<speak>19    3 Я нахожусь в торнадо, как Дороти в «Волшебнике страны Оз».
 Четыре доктора, которые кружат вокруг меня, велят мне пойти с ними.
 Я чувствую, что 
встречусь смерть.
 Их голоса похожи на звон одного 
гигантского гонга.
 Звук с глубоким эхом исходит из всех четырех их ртов квадрафонически.
 Это заставляет мое сердце колотиться, пока я не думаю, что оно вырвется из моей груди.
 Странно, что звон не беспокоит мои уши и голову, только сердце.
 Я отказываюсь идти к врачам.
 Внезапно все они увядают и умирают.
 Я счастлив, что не пошел с ними.
 Но звон продолжается, и мое сердце колотится.
 Я понимаю, что телефон звонит, и беру его.
 Я предполагаю, что у авиакомпании более ранний рейс.
 Тогда я понимаю, что уже утро.
 Поднимаю трубку.
 Я помню свой сон и страх смерти.
 Я боюсь того, что скажет голос.
 "Привет.
" «Это твоя мать».
 «Привет», - мой голос дрожал.
 
«Здесь льет, и я подумала, тебе стоит принести сапоги и плащ.</speak>