<speak> 
У меня есть много зонтиков, если они понадобятся.
 
"Пожалуйста! Мама, не приветствуй меня фразой: «Это твоя мама», - хочу сказать я.
 Она казалась встревоженной, как будто собиралась сказать мне, что Джефф мертв.
 Меня это напугало! Я делаю глубокий вдох и успокаиваюсь.
 Я помню ее зонтики в цветах, яркие и 
женственные.
 «Спасибо, мама, я принесу пальто и свой зонтик».
 Я делаю еще один глубокий вдох: «Мама, Ты вообще видела Джеффа?» «Я жду, пока ты приедешь, и мы все вместе пойдем.
 Я позвонила в больницу и поговорила со старшей медсестрой.
 Она сказала, что все 
врач+и согласны с тем, что его симптомы ухудшаются.
 В его мозгу скопилось сл+шком много воды, и нет 
никакой надежды, что он выживет с таким повреждением мозга ».
 Она вздыхает: «Я просто хочу, чтобы вы были готовы.
 Увидимся сегодня днем.
 Мы прощаемся.
 Я избегаю Джеффа с двухлетнего возраста.</speak>