<speak> 
Я боялся привязаться и снова потерять его.
 Неужели я потерял все шансы познакомиться с ним? Срабатывает будильник, и я возвращаюсь в физический мир.
 Я встаю и подхожу к дивану.
 Я потягиваюсь и прислоняюсь головой к руке.
 Я крепко скрещиваю ноги.
 Я обнимаю подушку.
 Ладно ладно.
 Мама медсестра.
 Как и 
большинство медсестер, она думает также, как врач+и.
 Медицинская наука считает, что вирус и микробы, такие как бактерии, вызывают болезнь, будь то болезнь или травма.
 Это их «теория микробов».
 Они считают, что микробы - враги исцеления.
 Стандартный подход - атаковать вирусы и микробы (бактерии и другие микробы) с помощью медицинских препаратов и 
ядов, чтобы остановить их.
 Эти препараты одновременно атакуют, разрушают и портят организм.
 Эти наркотики похожи на бомбы, они чаще всего убивают, калечат, вредят или разрушают все, что находится под их влиянием.</speak>