<speak> 
Они вызывают тонкие или очевидные мутации.
 Наименьший вред, который они наносят, - это создание дисбаланса.
 Медицинская наука игнорирует тот факт, что бактерии стимулируют исцеление,
 а лекарства убивают бактерии и, следовательно, что лекарства препятствуют
 заживлению.
 Мой подход заключается в том, что бактерии, дрожжи, плесень и
 вирусы являются частью естественного процесса детоксикации.
 Бактерии, дрожжи, плесень и вирусы разлагают препятствия в 
организме, такие как мертвые или слабые клетки и ткани.
 Когда в теле сл+шком много препятствий, оно 
болеет.
 Организм стимулирует процесс детоксикации, чтобы он мог 
очиститься от накопленных отходов, которые вызывают слабость 
или повреждение тканей в 
случае травм.
 Они также растворяют и удаляют посторонние вещества, такие 
как ржавчина, от приема добавок железа.
 То есть, если организм получает необходимые питательные 
вещества во время и после процессов детоксикации.</speak>