<speak> 
Например, простуда и грипп похожи на замену масла 
и промывку радиатор автомобиля.
 Если позволить организму протекать простудой и гриппом несколько раз
 в год или по мере необходимости, естественным результатом является
 улучшение здоровья.
 То есть, если при этом кормить организм хорошими питательными 
веществами.
 Например, апельсины и/, или бананы, смешанные с сырыми яйцами, 
сырыми молочными жирами и ненагретым медом; смузи.
 Однако, если этим процессам очищения и обновления препятствуют 
или останавливают с помощью лекарств, тело быстрее движется к 
ухудшению, старению и болезням.
 Я напоминаю себе, что вместо того, чтобы атаковать тело, я оберегаю его.
 Меня утешает то, что прогнозы врачей Джеффа не 
основаны на том, что я знаю.
 И что Джефф все еще жив.
 Я буду работать с телом Джеффа, чтобы очистить
 мертвые и поврежденные ткани и восстановить новые клетки, 
чтобы заменить их.</speak>