<speak> 
  Я сижу у окн+а недалеко от места первого класса 
во время раннего утреннего рейса в Цинцинн+ати.
 Я смотрю на перегородку, разделяющую классы.
 Это на мгновение напоминает мне стену плача в Израиле.
 Я чувствую небольшую клаустрофобию.
 Буду ли я праздновать жизнь? Или я буду оплакивать мертвых? 
Я должен перестать так думать.
 Когда мы поднимаемся, я чувствую возбуждение от гравитационного
 притяжения.
 
Я замечаю за окном порт, что смог не так уж и плох в это залитое золотым
 солнцем Лос+Анджелесское утро.
 С удовольствием воспринимаю это как хорошее предзнаменование.
 Мы делаем петлю по Тихому океану.
 Самолет выравнивается по направлению к месту назначения.
 Стюардессы толкают тележки по проходам.
 Сегодня суббота, через четыре дня после октября, 
время, когда в Лос+Анджелесе наблюдается заметный 
спад туристов.
 Приходит мысль, что я турист, посещающий Землю.</speak>