<speak> 
Когда я говорю с кем-то, кто не знает меня о моем 
взгляде на здоровье и мой образ жизни, меня считают чокнутым.
 Я смотрю вокруг и вижу столько телесных страданий.
 Я чувствую сострадание к людям, которых вижу, которые несчастны
 из-за отсутствия здоровья.
 Несчастная женщина хрипит, затем глотает три таблетки.
 По крайней мере семь человек уже пьют или получают алкоголь.
 Я вспоминаю, как много лет назад я пил, чтобы расслабиться и 
почувствовать себя 
хорошо.
 Я не мог заснуть ночью, не выпив бутылку бурбона или джина.
 Мне было девятнадцать лет, и я шесть месяцев жил в Лос+Анджелесе.
 Я хорошо зарабатывал.
 Я тосковал по Мэри и Джеффу, хотя знал, что 
сл+шком эмоционально извращен, чтобы заставить семейную жизнь 
работать на пользу кому-то.
 Так что я 
много веселился и наслаждался свободой от всех обязанностей, 
кроме работы и алиментов.
 Я бы не стал 
признавать, что алкоголь влияет на мою работу и учебу, и 
игнорировал симптомы того, что он вредит моем+у телу.</speak>