<speak> 
Это расслабило мои воспоминания и чувство вины.
 Я 
вспоминаю, как Джефф лежал в больнице, и вспоминаю, как у меня начался рак.
 Это был мартовский вечер воскресенья, через месяц после моего
 двадцатого дня рождения.
 Я только что вернулся с выходных в Тих+уане,
 в Мексике с друзьями.
 У меня кружилась голова от выпивки.
 Я стоял над туалетом, чтобы 
помочиться.
 Я почувствовал головокружение и тошноту.
 Когда я упал на колени, я ударил пенисом по 
холодному фарфору (я помню, что в детстве я был подвержен 
несчастным случаям).
 Волна из живота скрутила мое тело и уткнулась лицом в унитаз.
 Кровь текла 
вместе с рвотой.
 Врач указал на очень темное пятно на моем рентгеновском 
снимке: «Вероятно, это всего лишь язва.
 Вы сл+шком молоды и сильны, чтобы болеть раком ».
 «Не позволяйте внешнем+у виду обмануть вас.
 Как мы узнаем? » «Это язва, - решил он, - и мы ее вылечим».</speak>