<speak> 
После шести месяцев употребления Маалокса из бутылки за бутылкой 
я решил, что мне нужно иметь запас 
фармацевтических препаратов.
 Вместо алкогольной зависимости я пристрастился к меловому маалоксу.
 У Маалокса не было хорошего вкуса, и у меня не возникало такого 
ощущения, как у алкоголя.
 Я был уверен, что в случае моей смерти меловая фабрика заработает
 на моих останках состояние.
 В ноябре я смотрел вверх от операционного стола.
 Потолок был размытым, и я терял сознание от наркоза, собираясь в 
операцию, чтобы вылечить язву желудка.
 После «достаточного восстановления» после операции (как говорили 
врач+и) я получил лучевую терапию пять или шесть .
.
.
 или десять недель.
 (Моя память резко ухудшилась за год лечения рака, и я так и не 
восстановился полностью.
) Вернувшись с августовского воссоединения семьи, я прошел курс
 химиотерапии от лейкемии, вызванной раком крови и костей.</speak>