<speak> 
С каждым сеансом химиотерапии мне становилось все 
хуже.
 В конце концов, после трех месяцев лечения я перестал это терпеть.
 Это было восемнадцать лет 
назад.
 Мне был всего двадцать один год, но я помню, как будто это было вчера.
 «Рак также не реагирует на химиотерапию.
 Мы попробуем еще раз через три 
недели, - сухо сказал доктор Гольдман.
 «Доктор, мне кажется, я упускаю из виду главное.
 Давайте проследим, что случилось со мной.
 У меня была язва желудка.
 Мне сделали операцию, чтобы исправить это.
 В результате операции я ничего не мог хорошо переваривать.
 Еда, кажется, просто остается в моем пищеварительном тракте.
 Я потерял сексуальное влечение.
 Если у меня случится оргазм, это может быть очень болезненно.
 Как вообще на мой пенис повлияла операция на желудке? " 
«Не знаю», - сказал он.
 Я подумал на мгновение, а затем продолжил:
 «У меня ужасные прыщи (единственная распространенная проблема, 
которой у меня никогда раньше не было).</speak>