<speak> 
Линия моей талии увеличилась с двадцати восьми до 
тридцати четырех дюймов.
 И у меня снова появились очень
 болезненные мышечные спазмы вокруг моего сердца.
 «Затем мне сделали лучевую терапию, чтобы остановить рост келоидной ткани.
 В результате облучения у меня есть ожоги, в основном от рубцовой ткани.
 Мой позвоночник прижжен, я едва могу повернуться в обе стороны,
 и мне всегда больно.
 Сейчас у меня псориаз и бурсит.
 У меня воспаленные, болезненные и кровоточащие д+ёсны.
 У меня хроническая 
слабость, истощение и боли в суставах.
 Я не мог и 
до сих пор не могу поднять большой словарь правой 
рукой, потом+у что у меня очень сильно болят плечо и локоть.
 У меня также болят колени.
 Они всегда холодные и оцепеневшие .
.
.
 «Мы продолжим лечение, потом+у что всегда есть шанс
 остановить рак от дальнейшего повреждения», - сказал он.
 «Пожалуйста, послушайте, я к чем+у-то веду.</speak>