<speak> 
Потом мне поставили диагноз: рак крови и костей.
 Я получаю химиотерапию.
 В результате я бледен как призрак.
 Меня рвет, что бы я ни ел.
 Я не могу отойти от туалета и пять минут без подгузника.
 У меня вздутие живота с головы до пят.
 У меня такие прыщи, что друг-кинорежиссер описал мое лицо
 как сырой гамбургер.
 У меня всего несколько редких прядей, и 
они седеют, как будто я старик.
 Мои зубы гниют.
 У меня диабет хуже.
 Меня преследуют мысли об убийстве и самоубийстве .
.
.
 «Ваше беспокойство и гнев - это побочные эффекты химиотерапии.
 Это нормально, - вмешивается он.
 "Обычный? Вчера я слышал, как один из профессоров биологии
 сказал, что радиация, особенно лучевая терапия, превращает 
определенные вещества организма в токсины, вызывающие рак.
 Зачем 
лечить келоидную ткань препаратом, вызывающим рак? » «Это 
похоже на тушение огня с помощью огня», - 
сказал он, улыбаясь.</speak>