<speak> 
«Разве это не похоже на сожжение л+еса, чтобы спасти лес?» 
«Нет другого способа остановить образование келоидной ткани или рак.
 Болезнь - это нехорошо, с ней нельзя хорошо лечить », - утверждал он.
 «Я 
также слышал, как профессор сказал, что на каждую 
раковую клетку, убив+аемую химиотерапией, погибает по 
крайней мере один миллиард здоровых клеток.
 Я 
подумал об этой статистике и вывел такую аналогию: 
если бы четыре человека были объявлены злокачественными для 
человечества, медики были бы готовы убить четыре миллиарда человек -
 все население Земли 
- для того, чтобы уничтожить только трех или четырех человек.
 Вам не кажется, что это крайняя и варварская точка зрения? » 
  «Я пытаюсь дать тебе больше времени на жизнь», - сказал он 
раздраж+ённо.
 «Доктор, в результате у меня рак.
 У меня 
не было рака до лечения, вызывающего рак.
 У меня просто была язва.</speak>