<speak> 
Я чувствую себя ходячим мертвецом.
 Ед+а невкусная.
 
Меня больше ничего не радует.
 Почем+у вы не сказали мне, что качество моей жизни и
 мой характер будут ужасными; что я стану инвалидом 
из-за побочного эффекта лечения? Почем+у вы не подчеркнули, 
что побочные эффекты будут в сто раз хуже, чем рак, когда 
вы напугали меня и заставили лечиться? А теперь я все равно умру ».
 "Мне жаль.
 Невозможно предсказать, как кто-то отреагирует », - 
воинственно сказал он.
 «Это не имеет смысла.
 Вчера я изучал побочные эффекты в Настольном справочнике
 врача и книгах по исследованиям радиации.
 Перечислены все мои 
и еще сотня побочных эффектов.
 Вы никогда не показывали мне никакого списка.
 И справочник врачей прямо у вас на полке.
 Вы признаете, что лучевая терапия келоидной ткани привела 
к раку крови и костей? 
» «Послушайте, есть еще небольшой шанс, что ваш рак поддастся 
химиотерапии».</speak>