<speak> 
«Ты слышал, что я только что сказал?» «Я знаю, что ты 
должен чувствовать», - сказал он.
 Наконец я понял, что медицинские методы варварские.
 Хирургия убивает.
 Радиация сжигает.
 Химиотерапия - это отравление.
 Почем+у меня раньше не осенило? «Доктор, вас 
когда-нибудь резали, жгли и отравляли, чтобы вылечиться 
от рака?» "Нет.
" Я пригрозил подать в суд, потом+у что врач+и не сказали мне, 
что лечение 
убьет меня гораздо больше, чем любой рак.
 Я бы рискнул с раком.
 Несколько адвокатов заявили, что все врач+и подтвердят, что я 
все равно умираю и что я подписал освобождение.
 Как они могут сойти с рук 
?! Я поинтересовался.
 Через месяц я обнаружил несколько успешных альтернативных методов
 лечения рака.
 Все они понравились по сравнению.
 Но поскольку врач+и сказали, что вс+е альтернативы были обманом, 
я не стал их исследовать.
 Образование, религия, средства массовой информации и правительство
 научили меня уважать врачей.</speak>