<speak> 
врач+и могли обмануть и напугать меня, медленно и 
мучительно убить меня, получить за это щедрую плату и
 отправиться в рай за «добрые» намерения.
 В этом не было никакого смысла.
 Поскольку я осталась инвалидом, я не мог позволить себе алименты.
 Бэн усыновил Джеффа.
 «Пожалуйста, пристегните ремни безопасности.
 Начинаем спуск в аэропорт Цинцинн+ати.
 
Спасибо, что присоединились к нам, и мы надеемся »
 Я не обращаю внимания на пилота, глядя на блестящий от
 дождя богатый зеленый пейзаж Кентуки.
 Интересно, почем+у его называют аэропортом Большого 
Цинцинн+ати, когда он находится на другом берегу рек+и
 в Стрингтауне, Кентуки.
 Полагаю, если бы его назвали аэропортом Стрингтаун, 
никто бы туда никогда 
не полетел.
 Солнце появляется сквозь проплывающие 
дождевые облака.
 Я так близко к Джеффу, что покалывание пробегает
 по моем+у сердцу и по позвоночнику.</speak>