 
Она понимает, что я могу доставить неприятности.
 Она
поворачивается, и мы идем в холл.

«Дебра, я здесь не для того, чтобы усложнять тебе работу.
 Я здесь,
потому что мой сын умирает.
 Я хочу сделать все возможное, чтобы
помочь ему жить ».

  33
«Вы врач?»
Я склонен подражать ее покровительственному отношению, но
это не будет конструктивным: «Я консультант по питанию.
 А я
биологический отец Джеффа.
 Я 
имею право просмотреть все его
записи по запросу.
 
Не могли бы вы сделать это как можно проще и
быстрее? Пожалуйста?"
«Я не могу этого сделать.
 Один из его врачей должен это
сделать, и я не знаю, продолжает ли доктор Брейсли на приеме, -
говорит она более дружелюбным тоном.
 «Вам придется
подождать до утра.
 Хорошо?"
«Не могли бы вы дать мне его номер, пожалуйста? Я получу его
страницу автоответчика, и он позвонит мне сюда ».

«Я позвоню ему в службу», - отказывается она.