  <p> страница </p> восемь   один пятница, двадцать шесть сентября «привет, мама, - неуверенно говорю я. "ты в порядке? мы обычно говорим о воскресенье. я смотрю сквозь занавески над своей кроватью. ясное раннее утро в беверли-хиллз, калифорния. интересно, что в мире - или в цинциннати - довелось заставить маму позвонить по дневным тарифам. «джефф попал в аварию». "как плохо?" «его машина попала в овраг, и он получил серьезное повреждение мозга. он в коме. «нет ... я буду следующим рейсом». «врачи говорят, что он не переживет еще одной ночи», - колеблется она. «нет смысла приезжать ... пока все не закончится». почему мама сказала такие вещи? «если я могу что-то сделать, я хочу быть там». «мэри не хочет, чтобы ты был здесь». «она действительно так сказала?» «она сказала мне сказать тебе, чтобы ты не приходил». «если бы мы с мэри могли делать то, что друг другу хотелось, мы бы все равно поженились. я позвоню тебе, как только забронирую рейс ». "хорошо. мы встретим вас в аэропорту ». "спасибо. я люблю вас." «я люблю тебя», - искренне отвечает она и кладет трубку. о, боже мой, мне придется столкнуться с беспомощностью, которую я чувствовал, когда джефф был младенцем, а мне было семнадцать. и развод с мэри в девятнадцать. я в бреду. я открываю свой личный телефонный справочник и набираю номера. линии заняты. записанный голос отвечает. я проверяю пульс. это быстрее. хотя мое сердце и разум кажутся немного возбужденными, я замечаю, что мои надпочечники не вызвали панику в моем теле. мое тело защищает меня от неизбежного? разве смерть не может оставить меня в покое? я не буду тратить силы на эту вероятность. хорошо. джеффу понадобится много ... «это синди, чем могу помочь?»  <p> страница </p> девять  «привет, синди, какой у тебя следующий рейс из аэропорта лос+анджелес в цинциннати? это чрезвычайная ситуация, которая угрожает жизни и смерти ». интересно, как банально это звучит и как часто она слышала эту фразу. «мой сын попал в аварию». «мне очень жаль», - робко говорит она. я слышу, как щелкают клавиши ее компьютера. я погружаюсь в воспоминания. джеффу был один месяц. у него были мои голубые глаза и моя справедливость, когда я был в его возрасте со многими чертами лица мэри. мэри сидела в качалке, держа джеффа на руках. ее густые темно-каштановые волнистые волосы падали на плечи. ее большие карие глаза и полные губы обрамлены высокими скулами и скулами. мэри и джефф тряслись. он кричал. он толкнул и скривил лицо блузкой, прикрывающей грудь мэри. его крик заставил его легкие полностью лишиться воздуха, создав вакуум. затем он отчаянно втянул воздух, словно задыхаясь. он издал еще один леденящий кровь крик, а затем хватило ртом воздух. он кричал снова и снова. опечаленные и разочарованные, мэри и я не знали, что для него делать. «я все еще ищу», - меня спасает голос синди. но мои мысли продолжают вращаться. я помню, как джефф кричал часами, ночь за ночью. я обращаю свои мысли к жизни сразу после зачатия джеффа. как нормальные влюбленные подростки, мы с мэри обожали друг друга. она была старшей в школе финнейтаун, а я - младшей (она была старше меня). наши родители были понимающими и поддерживающими, что меня тогда удивило. мы поженились в другом штате и скрывали это от всех, потом+у что школа не допускала замужних или беременных учениц. мэри приседала, носила свитера и блузки, чтобы скрыть ее беременность. на шестом месяце она закончила с отличием. через четыре недели после этого ее живот раздулся до размеров баскетбольного мяча. джефф родился в первую неделю моег+о последнего года обучения. удивительно, но преподавательский состав изменил для меня политику. они посоветовали мне учиться в качестве студента-заочника, разрешив мне посещать только те курсы, которые необходимы для получения диплома, чтобы я мог работать и заботиться о своей семье. очень мало в моей жизни было счастливым, пока я не встретил мэри более чем за два года до рождения джеффа. внезапно отовсюду пришла поддержка. маргарет, мать мэри, заботилась о джеффе, пока я учился в школе, а мэри была на работе. маргарет была сильной, веселой, привлекательной и имела рыжевато-светлые волосы. она ненавидела, когда ее называли рыжей. почему я до сих пор не  <p> страница </p> десять  знать. после школы я получал джеффа от маргарет. джефф и я пошли домой, в нашу квартиру в пригороде, где живут люди среднего класса, на перекрестке очень маленьких предприятий. мы жили над залом «семейный бильярд», и я помню, как меня утешали веселые звуки играющих людей. устроив джеффа, я обычно готовил ужин для нас троих. я съедал свою долю и бросался на работу, как только мэри выходила с работы. она была ценным секретарем в электроэнергетической компании. я панировала и жарила курицу и картофель фри в ресторане быстрого обслуживания. я пришел с работы домой между двенадцатью и часом ночи. мэри часто спала в качалке, а джефф суетился или спал у нее на руках. я бы взял его на себя, держал его на руках и качал. в редких случаях я делал домашнее задание, пока его раскачивал. иногда мы чередовали одно-двухчасовые смены, раскачивая джеффа всю ночь. все, кроме маргарет, настаивали, что мы его балуем. страх испортить ребенка был тогда мышлением. поэтому несколько раз мы позволяли ем+у поплакать в кроватке. однажды он кричал шесть с половиной часов, пока мы не подобрали его. мы знали, что его боль больше, чем потребность в объятиях. мы обнаружили, что у нашего ребенка сильные колики. мы дали ем+у детский аспирин. они сделали ем+у хуже, когда эффекты прошли. врачи прописали все имеющиеся на рынке молочные смеси. ни один не работал. все, что врачи говорили и делали, ем+у не помогло. хотелось бы, чтобы мы тогда знали, что если мать придерживается здоровой диеты, кормление грудью решило бы проблему. врачи отговорили нас от грудного вскармливания. сознание казалось, что кормление грудью антисанитарно, примитивно и противно. следовательно, джефф страдал двенадцать месяцев. мы страдали вместе с ним. он остановился без видимой причины. «первый доступный рейс - завтра в 11:00», - обрывается голос синди. меня обратно. «кто поедет в цинциннати в конце сентября ?!» «вы, сэр», - шутит она. я просил об этом. «пожалуйста, включите меня в свой список ожидания для всех рейсов и забронируйте меня на первый доступный, пожалуйста. меня зовут аайонус вондерпланиц. я пишу это по буквам, и нажатие клавиш синди возвращает меня к тому моменту, когда джефф  один видеть приложение а, стр.127.  <p> страница </p> одиннадцать  был один год. мэри была отстранена. что такого было в родах, что лишило мэри непрекращающегося оптимизма, юмора, радости жизни и чувственности? эта мысль постоянно меня озадачивала. я не понимал, что это было биологическим. не зная ни о чем достаточно, я думал, что это чисто психологическое. я заставлял ее желать меня так же, как и раньше. она не могла. я сказал ей обидные вещи. от этого стало еще хуже. все обязанности и обязанности в семейной жизни больше не имели смысла. после работы я начал пить с товарищами по работе до пяти или шести утра. в течение нескольких дней я посещал передовую компьютерную профессиональную школу. впервые в жизни я получил высшие оценки не в искусстве. я стал встречаться с одним из учителей после школы. мать-одиночка, разведенная, на восемь лет старше меня. ей тоже было одиноко из-за любви. "вы хотите запланировать обратный рейс?" «а, да. я должен вернуться в следующую среду ближе к вечеру. что я говорю? я жду чуда через пять дней? в следующий четверг мне придется отменить выступление. нет. если я не могу помочь джеффу, мне нужно отвлечься. «хорошо, мистер вондерпланиц. мы позвоним вам, если освободится место. у вас будет около сорок+а пяти минут, чтобы добраться до международного аэропорта лос+анджелеса сразу после нашего звонка. так что приготовьте свой багаж. но пока ваш заказ на рейс до цинциннати уже вылетает » записывая информацию, я вспоминаю первое сидение джеффа на портрете. ем+у было шесть месяцев. он сидел на покрытом тканью столе, зажав маленький резиновый мяч между своими пухлыми бедрами. он смеялся и хихикал. вспышка ослепила его, и он скривился. «как и его отец», - усмехнулась мэри. меня дразнили во всем его «плохом» поведении. джефф был энергичным, живым ребенком, когда переживал колики. он был таким радостным, когда чувствовал себя хорошо. (но тогда почти все.) когда он злился, он втягивал воздух, надувался, краснел, как свекла, сжимал кулаки по бокам и трясся. «прямо как его отец», - проговорила маргарет. мне нравилось слышать фразу «прямо как его отец», хотя я никогда не держал руки по бокам и не тряс. даже истерики джеффа были милыми и нелепыми. мы разделили одно и то же любимое слово «смехотворный» и придали ем+у клоунский оттенок. собственно, это было одно из немногих слов, которые он произнес. к тому времени, когда он был  <p> страница </p> двенадцать  во-вторых, когда кто-то из нас спотыкался, мы смеялись и говорили: «это было действительно смешно, ты вчера родился?» у него было веское оправдание. все было весело смехотворно, кроме перемены в марии после родов. я никогда не видел, чтобы мэри была агрессивной, а теперь она шлепала джеффа мухобойкой и кричала на меня. часто я не мог винить ее за то, что она на меня кричала. я бросил их. мы развелись. я благодарю синди и кладу трубку. я начинаю планировать бой. враг огромен, проницателен и силен. я должен отпугнуть врага, чтобы использовать свои знания в области питания, чтобы помочь джеффу выздороветь. враг - враг тела джеффа - это концепции и методы медицинской профессии. я встаю, одеваюсь, ем и еду в магазин здорового питания, чтобы купить все необходимое для выживания, которое, как я знаю, не найду в магазинах за пределами калифорнии.  я беру шестифунтовую банку ненагретого м+ёда и кладу ее в корзину для рук. я знаю, что вода с глюкозой, которую они закачивают джеффу внутривенно, не содержит питательных веществ для лечения. я знаю, что его тело истощает питательные вещества внутри себя, пытаясь исцелить. я испытал, что ненагретый мед содержит питательные вещества, способствующие заживлению. я беру еще одну банку, и ко мне подходит женщина. «есть ли у вас племя сладкоежек?» она флиртует (или я себе льщу?). она определенно привлекательна. ее верхняя губа немного больше нижней и чувственно, неосознанно дрожит, когда она молчит, и скручивается, когда она говорит. о чем я думаю ?! "только два. мой сын и я » "о ... вы давно женаты?" мальчик, она на рыбалке. я беру третью банку и улыбаюсь: «я в разводе». «накопить на осень и зиму?» - весело спрашивает она. «я ем одну-две банки в месяц». «вы не боитесь, что заболеете диабетом и у вас сгниют зубы?»она задыхается. ее настойчивость очаровательна, расслабляет. «если бы я ел горячий мед я бы снова заболел диабетом и протезами », - говорю я. «ну, всякий раз, когда я ел сырой сырой мед, у меня нарушался баланс крови.   два видеть приложение , стр. 128.  <p> страница </p> тринадцать  уровень сахара. как американские горки, я был полон энергии в течение час+а или двух, а затем я был глубоко в депрессии или засыпал », - аргументированно говорит она. она юрист? я хочу снова превратить это в разговор. «меня зовут аайон. произносится как однородный без гула ». потеряв равновесие, она хихикает: «ааджон? это необычно. я линда."это не." она находит это смешнее меня и смеется. у нее воздушный, насыщенный смех певицы, который заставляет нас немного расслабиться. «я покупаю только мед с надписью« не нагретый »или с надписью« мы не нагреваем этот мед в процессе обработки ». «мед с пометкой« сырой »или« сырой »- это не одно и то же, - поясняю я. она нахмурилась и посмотрела на меня, как на простака. "какая разница?" она спрашивает. я думаю о многих внутренних и внешних ранах, которые, как я видел, быстро заживают при применении и большом потреблении ненагретого меда. и как чудом не нагретый мед стимулирует пищеварение. «хорошо, мед с надписью« не нагретый »нельзя нагревать выше температуры улья в жаркий день - это 92,8 по фаренгейту. в жаркие дни пчелы обмахивают мед крыльями, чтобы поддерживать температуру м+ёда ниже 92,8 ° . в организме 80-90% ненагретого м+ёда превращается в ферменты для переваривания, усвоения и использования. принимая во внимание, что мед с пометкой «сырой» или «сырой» можно нагреть до стошестьдесят °, что делается для разжижения м+ёда для более быстрой фильтрации и розлива в бутылки для большей прибыли. «сырой» или «сырой» мед в основном превращается в радикальный уровень сахара в крови. «без подогрева» - ключевое слово меда. вы можете съесть столько меда, сколько захотите, при условии, что он у вас есть вкус ». «по мере того, как человек становится все толще и толще, - усмехается она. «это зависит от того, что вы едите и что мед помогает вам переваривать и использовать. нет ничего плохого в том, чтобы быть толстым, если вы здоровы. но разве я выгляжу толстой? » «у вас другой метаболизм», - возражает она. «раньше я очень легко толстел, и мне приходилось тренироваться по четыре час+а пять дней в неделю, чтобы оставаться в такой форме, как сейчас. я не тренировался семь лет, поэтому не могу поставить себе в заслугу свою физическую форму. за исключением того, что я ем пр+авильно для своего тела ». она недоверчиво смотрит на мое естественно развитое тело.  <p> страница </p> четырнадцать  «линда, мне нужно идти. я дам тебе свою карточку. я буду связан на пару недель ". "звучит забавно. могу я тоже поиграть? » я должен казаться наивным, потом+у что краснею. я вручаю ей свою визитку. она читает его и говорит: «теперь я понимаю, вы диетолог». "да. мне понравилось с тобой поговорить, но мне пора, линда. до свидания." "до свидания..." я подхожу к молочному отделению и вспоминаю, что сегодня вечером я должен говорить на групповом собрании о моем опыте с раком. я подумываю об отмене, поскольку кладу в корзину восемь упаковок по фунту несоленого сертифицированного сырого масла. решаю пойти на встречу, так время пролетит быстрее. отвлечение могло немного уменьшить мое беспокойство по поводу того, что я не смогу добраться до джеффа раньше. я оглядываюсь через плечо и замечаю, что линда наблюдает за мной. когда я прохожу мимо нее, она присоединяется ко мне. «сколько сырого масла вы едите?» я усмехаюсь: «ты не хочешь знать». «четыре столовые ложки в день?» "ты просил об этом. от восьми до шестнадцати столовых ложек в день ». она смотрит на меня, как будто вы патологический лжец, и начинает что-то говорить, но я вмешиваюсь. «как и ненагретый мед, хотя требования к маркировке иные,« сырое »масло не нагревается выше нормальной температуры тела коровы. сырой жир, как и сырое масло, легко очищает, смазывает, защищает и питает организм. в то время как нагретый и пастеризованный жир часто сохраняется в виде целлюлита или другого трудноиспользуемого или непригодного для использования воскообразного жира ». я кладу товары на кассу и плачу. «позвоните мне через пару недель, если вы хотите попробовать мою логику питания и посмотреть, работает ли она для вашего тела». «я думаю, ты в своем уме», - совершенно невозмутимо говорит она. «это комплимент, линда?» вне магазина я набираю номер голосовой почты на телефоне-автомате. он воспроизводит сообщение: «привет, дорогая, я получил твое сообщение о джеффе», - говорит голос беатрис и делает паузу, чтобы подобрать нужные слова. "мне жаль. позвони мне из цинциннати и расскажи, как он. я буду по тебе скучать. я люблю вас. до свидания."  пятнадцать  два я чувствую, как будто мои мышцы, как и мои мысли, возбуждены. я не могу уснуть.благодарю того, кто изобрел фланелевые листы. мягкость успокаивает. цифровые часы показывают 1:02 ночи. я встаю и иду на кухню. я прохожу мимо своего упакованного багажа у двери. легкая тень страха поднимается по моей груди. одинокий багаж делает неизвестное таким мрачным. я намазываю ломтик французского хлеба четыре столовыми ложками несоленого сырого масла, чтобы успокоиться, пока мысли о джеффе продолжают приходить. прошло девять лет с тех пор, как я так много думал о джеффе. как мало я его знаю. я бросил мэри во второй и последний раз через несколько месяцев после первого дня рождения джеффа. в течение следующего года мы с джеффом были вместе по воскресеньям или по выходным. я окончил профессиональную школу компьютерного программирования и в сентябре, через два месяца после развода, переехал в лос-анджелес, чтобы получить степень в области архитектуры. я никогда не забуду день перед отъездом. до второго дня рождения джеффа оставалось шесть дней. я купил ем+у качели инабор слайдов. мэри и джефф жили с ее родителями в доме с двумя спальнями в районе, где жили люди среднего класса. вилли, отец мэри, и я строили декорации на заднем дворе. вилли, или «папайя», как его называл джефф, был ростом около пяти футов четырех дюймов, а черные волосы залысины редевали по обе сторон+ы от пика его вдовы. он был очень застенчивым, мягким человеком. когда он улыбался своим большим ртом, его голова застенчиво, игриво наклонялась. джефф любил раскачиваться и скользить. он подпрыгивал, танцевал, смеялся, визжал и хихикал вокруг нас, потом+у что не мог дождаться, когда вилли и я закончим строить качели. наконец, когда он был построен, вилли, маргарет и я стояли и смотрели, как мэри качает джеффа. однажды она слишком сильно его толкнула, и джефф замахнулся слишком высоко. его глаза широко открылись, руки напряглись, руки крепче сжали цепи, а рот приобрел форму пончика. у него перехватило дыхание. когда он качнулся обратно, он хихикнул, радуясь тому, что все в порядке. он потянул ноги достаточно, чтобы замедлиться, и глубоко вздохнул. «я думаю, это было слишком высоко для тебя, да буги?» - сказала мэри. джефф драматично кивнул. он снова качнулся вперед, и его рот  принял форму пончика, опасаясь, что он может плыть слишком высоко. он этого не сделал, и он засмеялся. мэри тоже. мы все засмеялись. у мэри и джеффа были похожие рты, и у них были самые широкие улыбки после вилли. я снова хотел попросить мэри поехать со мной в калифорнию, но знал, что она откажется. никто не мог догадаться, каким образом я хочу вещей от одной недели к следующей, особенно я. пришло время прощаться, и я наклонился к джеффу. «теперь ты хозяин дома. позаботься о мамочке, хорошо? «ты вернись, папа. скоро." он очень широко улыбнулся. «нет, дорогая, папа вроде как уезжает на другой конец света. я смогу видеться с вами примерно раз в полгода или около того. я ухожу в школу в калифорнии ». воскликнул он. я плакал. даже маргарет плакала. мы все обнялись, и я ушел. я не возвращался два года. я встаю из-за обеденного стола и возвращаюсь на кухню. я люблю что-нибудь сладкое. я принимаю ненагретый мед, свежую клубнику и сливки, чтобы улучшить пищеварение и поднять уровень сахара в кр+ови до оптимального баланса. я пью сырые сливки, обмакиваю клубнику в мед и откусываю. я помню, что мы с джеффом были вместе всего четыре раза с тех пор, как установили качели, и мы редко разговаривали по телефону. напомню, что первый из четырех случаев был в августе. джеффу было четыре года. у меня была форма лейкемии, называемая множественной миеломой (рак костей и крови). я уже перенес операцию по поводу язвы. три месяца спустя я прошел лучевую терапию, потом+у что рубец был келоидным. через четыре месяца после лучевой терапии мне поставили диагноз лейкемия. мне сказали, что я умру к рождеству. в августе того же года я должен был начать химиотерапию. я отложил его до сентября, потом+у что у моей семьи была встреча. я не хотел, чтобы они знали о моей болезни, потому что: тогда большинство людей боялись, что рак каким-то образом заразится, как черная чума; у мамы было слабое сердце, и она перенесла сердечный приступ, когда мне было десять или одиннадцать лет (сказав ей, что я умираю, это могло убить ее); и мужчины в моей семье должны были быть сильными и крутыми. потом+у что у меня всегда было три келоид - это разрастание рубца, то есть фиброзная опухоль, образующая твердые неровные наросты на коже.  страница17 был болезненным, я встал на жесткий фронт. клан собрался в цинциннати со всей континентальной части сша. я думал, что вижу всех в последний раз. я спрятал под одеждой ожоги от лучевой терапии. когда я ехал, чтобы уговорить джеффа привести его на встречу, я заметил высокого темноволосого отца, держащего за руку своего златовласого сына. они пошли по тротуару. мои глаза наполнились каплями радости, потом+у что скоро я буду держать джеффа за руку. отец был великаном по сравнению с сыном, но нежным. он осторожно двигался в темпе маленьких шагов мальчика. я сдержал еще больше слез. я думал, что красные глаза покажутся мэри непривлекательными и незрелыми. я подъехал к большому жилому комплексу, припарковался и пошел к квартире мэри. она вежливо поприветствовала меня. нам обоим было неловко. мне было особенно неудобно, потом+у что у меня не было достаточно времени, чтобы приспособиться к тому факту, что мэри снова вышла замуж более года назад. мама хотела защитить меня и сказала мне всего неделю назад. я покраснел, глядя на мэри и думая, что несколько месяцев назад я попросил ее переехать в лос-анджелес, чтобы мы могли быть вместе. мэри не сказала мне, что снова вышла замуж. я скрыл боль, но, о боже, я был ранен. «джефф будет здесь с минуты на минуту. они с беном пошли прогуляться, - сказала мэри. дверь за мной открылась, и вошли нежный великан и златовласый мальчик джефф. «это бен», - гордо улыбнулась мэри, представляя своего мужа и нового отца джеффа. мое сердце упало. бен, должно быть, был ростом шесть футов четыре дюйма, темноволосым, грубоватым и очень красивым. я чувствовал себя тусклыми обоями. бен тут же застенчиво и болезненно опустил голову. он вышел из комнаты, не сказав ни слова. я видел страх и боль, которые он чувствовал, когда я приходил забрать джеффа на день. джефф теперь называл его папой. мое присутствие все изменило. я чувствовал себя чмо. «ты его помнишь?» - спросила мэри джеффа, когда я присел, чтобы поприветствовать его. лицо джеффа содрогнулось, когда он попытался вспомнить, но не смог. я был раздавлен. «вот смена рубашки на случай, если он напортачит», - пошутила мэри. сломать неловкий момент. «никакой сумки с подгузниками, бутылочками и всем остальным», - игриво сказала я. я попытался  кажутся незатронутыми. «да, это было давно», - сказала она, слегка ругая меня. но я видел, что она рада, что джефф меня не помнит. я мысленно слышал, как она говорила бену, как только мы вышли за дверь: «видишь? джефф даже не помнил его ». и знание того, что джефф не вспоминает обо мне, будет некоторым утешением для бена, немного утешило меня. на воссоединении я позволил джеффу поиграть с несколькими двоюродными братьями, тетями и дядями. затем, когда я подумал, что достаточно эмоционально отстранен, я поиграл с ним. мы бросили мяч и фрисби. я его пощекотал. мы хихикали. я повернул его и смеялся, пока мы не выдохлись. пора было отвезти его домой, но он хотел остаться. это сделал день отличным. мы припарковались на стоянке возле квартиры мэри и бена. джефф хотел выйти со мной со сторон+ы водителя. когда он собирался обнять меня за шею, чтобы я подняла его, он сказал: «ты помог папине поднять мои качели!» волна радости прошла через меня. он очень крепко меня обнял. «похоже, голова джеффа частично прошла через лобовое стекло со сторон+ы водителя, когда его машина пролетела по ущелью и врезалась в дерево. машина развернулась и толкнула его обратно внутрь. автомобиль врезался в другое дерево, и голова джеффа прошла через лобовое стекло со сторон+ы пассажира. автомобиль развернулся и ударился о землю задней частью, отбросив его обратно на переднее сиденье. наконец машина врезалась в другое дерево со сторон+ы пассажира. его голова полностью прошла через окно пассажирской двери. его тело нашли накинутым на дверцу машины, - эхом отдаются слова мамы в моей голове. ложусь на еще теплые фланелевые простыни. смогу ли я помочь джеффу так же, как когда он был младенцем? стану ли я враждебным, желая помочь, но не зная как? смогу ли я противостоять медицинским работникам, которые сочтут меня фанатиком? джефф - жертва аварии! я не имел дела с жертвами серьезных аварий. тем не менее, исцеление - это исцеление, напоминаю я себе. я знаю, что нужно телу для самоисцеления.  девятнадцать    три я нахожусь в торнадо, как дороти в «волшебнике страны оз». четыре доктора, которые кружат вокруг меня, велят мне пойти с ними. я чувствую, что встречусь смерть. их голоса похожи на звон одного гигантского гонга. звук с глубоким эхом исходит из всех четырех их ртов квадрафонически. это заставляет мое сердце колотиться, пока я не думаю, что оно вырвется из моей груди. странно, что звон не беспокоит мои уши и голову, только сердце. я отказываюсь идти к врачам. внезапно все они увядают и умирают. я счастлив, что не пошел с ними. но звон продолжается, и мое сердце колотится. я понимаю, что телефон звонит, и беру его. я предполагаю, что у авиакомпании более ранний рейс. тогда я понимаю, что уже утро. поднимаю трубку. я помню свой сон и страх смерти. я боюсь того, что скажет голос. "привет." «это твоя мать». «привет», - мой голос дрожал. «здесь льет, и я подумал, тебе сто+ит принести сапоги и плащ. у меня есть много зонтиков, если они понадобятся. "пожалуйста! мама, не здоровайся со мной: «это твоя мама», - хочу сказать я. она казалась встревоженной, как будто собиралась сказать мне, что джефф мертв. меня это напугало! я делаю глубокий вдох и успокаиваюсь. я помню ее зонтики в цветах, яркие и женственные. «спасибо, мама, я принесу пальто и свой зонтик». я делаю еще один глубокий вдох: «ты вообще видел джеффа?» «я жду, пока ты приедешь, и мы все вместе пойдем. я позвонила в больницу и поговорила со старшей медсестрой. она сказала, что все врачи согласны с тем, что его симптомы ухудшаются. в его мозгу скопилось слишком много воды, и нет никакой надежды, что он выживет с таким повреждением мозга ». она вздыхает: «я просто хочу, чтобы вы были готовы. увидимся сегодня днем. мы прощаемся.  <p> страница </p> двадцать  я избегаю джеффа с двухлетнего возраста. я боялся привязаться и снова потерять его. неужели я потерял все шансы познакомиться с ним? срабатывает будильник, и я возвращаюсь в физический мир. я встаю и подхожу к дивану. я потягиваюсь и прислоняюсь головой к руке. я крепко скрещиваю ноги. я обнимаю подушку. ладно ладно. мама медсестра. как и большинство медсестер, она знает то, что знают врачи. медицинская наука считает, что вирус и микробы, такие как бактерии, вызывают болезнь, будь то болезнь или травма. это их «теория микробов». они считают, что микробы - враги исцеления. стандартный подход - атаковать вирусы и микробы (бактерии и другие микробы) с помощью медицинских препаратов и ядов, чтобы остановить их. эти препараты одновременно атакуют, разрушают и портят организм. наркотики похожи на бомбы, они чаще всего убивают, калечат, вредят или разрушают все, что находится под их влиянием. они вызывают тонкие или очевидные мутации. наименьший вред, который они наносят, - это создание дисбаланса. медицинская наука игнорирует тот факт, что бактерии стимулируют исцеление, а лекарства убивают бактерии и, следовательно, что лекарства препятствуют заживлению. мой подход заключается в том, что бактерии, дрожжи, плесень и вирусы являются частью естественного процесса детоксикации. бактерии, дрожжи, плесень и вирусы разлагают препятствия в организме, такие как мертвые или слабые клетки и ткани. когда в теле слишком много препятствий, оно болеет. организм стимулирует процесс детоксикации, чтобы он мог очиститься от накопленных отходов, которые вызывают слабость или повреждение тканей в случае травм. они также растворяют и удаляют посторонние вещества, такие как ржавчина, от приема добавок железа. то есть, если организм получает необходимые питательные вещества во время и после процессов детоксикации. например, простуда и грипп похожи на замену масла и промывку радиатор автомобиля. если позволить организму протекать простудой и гриппом несколько раз в год или по мере необходимости, естественным результатом является улучшение здоровья. то есть, если при этом кормить организм хорошими питательными веществами. например, апельсины и / или бананы, смешанные с сырыми яйцами, сырыми молочными жирами и ненагретым медом; смузи. однако, если этим процессам очищения и обновления препятствуют или останавливают с помощью лекарств, тело быстрее движется к ухудшению, старению и болезням. я напоминаю себе, что вместо того, чтобы атаковать тело, я  четыре видеть приложение , стр. 129.  <p> страница </p> двадцать один  лелеять это. меня утешает то, что прогнозы врачей джеффа не основаны на том, что я знаю. и что джефф все еще жив. я буду работать с телом джеффа, чтобы очистить мертвые и поврежденные ткани и восстановить новые клетки, чтобы заменить их.   я сижу у окна недалеко от м+еста первого класса во время раннего утреннего рейса в цинциннати. я смотрю на перегородку, разделяющую классы. это на мгновение напоминает мне стену плача в израиле. я чувствую небольшую клаустрофобию. буду ли я праздновать жизнь? или я буду оплакивать мертвых? я должен перестать так думать. когда мы поднимаемся, я чувствую возбуждение от гравитационного притяжения. я замечаю за окном портала, что смог в это залитое золотым солнцем лос-анджелесское утро не так уж и плохо. с удовольствием воспринимаю это как хорошее предзнаменование. мы делаем петлю по тихому океану. самолет выравнивается по направлению к месту назначения. стюардессы толкают тележки по проходам. сегодня суббота, через четыре дня после октября, время, когда в лос-анджелесе наблюдается заметный спад туристов. приходит мысль, что я турист, посещающий землю. когда я говорю с кем-то, кто не знает меня о моем взгляде на здоровье и мой образ жизни, меня считают чокнутым. я смотрю вокруг и вижу столько телесных страданий. я чувствую сострадание к людям, которых вижу, которые несчастны из-за отсутствия здоровья. несчастная женщина хрипит, затем глотает три таблетки. по крайней мере семь человек уже пьют или получают алкоголь. я вспоминаю, как много лет назад я пил, чтобы расслабиться и почувствовать себя хорошо. я не мог заснуть ночью, не выпив бутылку бурбона или джина. мне было девятнадцать лет, и я шесть месяцев жил в лос-анджелесе. я хорошо зарабатывал. я тосковал по мэри и джеффу, хотя знал, что слишком эмоционально извращен, чтобы заставить семейную жизнь работать на пользу кому-то. так что я много веселила и наслаждалась свободой от всех обязанностей, кроме работы и алиментов. я бы не стал признавать, что алкоголь влияет на мою работу и учебу, и игнорировал симптомы того, что он вредит моему телу. это расслабило мои воспоминания и чувство вины. я вспоминаю, как джефф лежал в больнице, и вспоминаю, как заболел раком. это был мартовский вечер воскресенья, через месяц после моег+о двадцатого дня рождения. я только что вернулся с выходных в тихуане, мексика, с  <p> страница </p> двадцать два  друзья. у меня кружилась голова от выпивки. я стояла над туалетом, чтобы помочиться. я почувствовал головокружение и тошноту. когда я упал на колени, я ударил пенисом по холодному фарфору (я помню, что в детстве я был подвержен несчастным случаям). волна из живота скрутила мое тело и уткнулась лицом в унитаз. кровь текла вместе с рвотой. врач указал на очень темное пятно на моем рентгеновском снимке: «вероятно, это всего лишь язва. вы слишком молоды и сильны, чтобы болеть раком ». «не позволяйте внешнему виду обмануть вас. как мы узнаем? » «это язва, - решил он, - и мы ее вылечим». после шести месяцев употребления маалокса из бутылки за бутылкой я решил, что мне нужно иметь запас фармацевтических препаратов. вместо алкогольной зависимости я пристрастился к меловому маалоксу. у маалокса не было хорошего вкуса, и у меня не возникало такого ощущения, как у алкоголя. я был уверен, что в случае моей смерти меловая фабрика заработает на моих останках состояние. в ноябре я смотрела вверх от операционного стола. потолок был размытым, и я терял сознание от наркоза, собираясь в операцию, чтобы вылечить язву желудка. после «достаточного восстановления» после операции (как говорили врачи) я получил лучевую терапию пять или шесть ... или десять недель. (моя память резко ухудшилась за год лечения рака, и я так и не восстановился полностью.) вернувшись с августовского воссоединения семьи, я прошел курс химиотерапии от лейкемии, вызванной раком кр+ови и костей. с каждым сеансом химиотерапии мне становилось все хуже. в конце концов, после трех месяцев лечения я перестала это терпеть. это было восемнадцать лет назад. мне был всего двадцать один год, но я помню, как будто это было вчера. «рак также не реагирует на химиотерапию. мы попробуем еще раз через три недели, - сухо сказал доктор гольдман. «доктор, мне кажется, я упускаю из виду главное. давайте проследим, что случилось со мной. у меня была язва желудка. мне сделали операцию, чтобы исправить это. в результате операции я ничего не могла хорошо переваривать. еда, кажется, просто остается в моем пищеварительном тракте. я потерял сексуальное влечение. если у меня случится оргазм, это может быть очень болезненно. как вообще на мой пенис повлияла операция на желудке? " «не знаю», - сказал он. я подумал на мгновение, а затем продолжил: «у меня ужасные прыщи (единственная распространенная проблема, которой у меня никогда раньше не было). линия моей талии увеличилась с двадцати восьми до тридцати четырех дюймов. и я очень перепланировал  <p> страница </p> двадцать три  болезненные мышечные спазмы вокруг моег+о сердца. «затем мне сделали лучевую терапию, чтобы остановить рост келоидной ткани. в результате облучения у меня есть ожоги, в основном от рубцовой ткани. мой позвоночник прижжен, я едва могу повернуться в обе стороны, и мне всегда больно. сейчас у меня псориаз и бурсит. у меня воспаленные, болезненные и кровоточащие десны. у меня хроническая слабость, истощение и боли в суставах. я не мог и до сих пор не могу поднять большой словарь правой рукой, потом+у что у меня очень сильно болят плечо и локоть. у меня тоже болят колени. они всегда холодные и оцепеневшие ... «мы продолжим лечение, потом+у что всегда есть шанс остановить рак от дальнейшего повреждения», - сказал он. «пожалуйста, послушайте, я к чему-то веду. потом мне поставили диагноз: рак кр+ови и костей. я получаю химиотерапию. в результате я бледен как призрак. меня рвет, что бы я ни ел. я не могу отойти от туалета и пять минут без подгузника. у меня вздутие живота с головы до пят. у меня такие прыщи, что друг-кинорежиссер описал мое лицо как сырой гамбургер. у меня всего несколько редких прядей, и они седеют, как будто я старик. мои зубы гниют. у меня диабет хуже. меня преследуют мысли об убийстве и самоубийстве ... «ваше беспокойство и гнев - это побочные эффекты химиотерапии. это нормально, - вмешивается он. "обычный? вчера я слышал, как один из профессоров биологии сказал, что радиация, особенно лучевая терапия, превращает определенные вещества организма в токсины, вызывающие рак. зачем лечить келоидную ткань препаратом, вызывающим рак? » «это похоже на тушение огня с помощью огня», - сказал он, улыбаясь. «разве это не похоже на сожжение леса, чтобы спасти лес?» «нет другого способа остановить образование келоидной ткани или рак. болезнь - это нехорошо, с ней нельзя хорошо лечить », - утверждал он. «я также слышал, как профессор сказал, что на каждую раковую клетку, убиваемую химиотерапией, погибает по крайней мере один миллиард здоровых клеток. я подумал об этой статистике и вывел такую аналогию: если бы четыре человека были объявлены злокачественными для человечества, медики были бы готовы убить четыре миллиарда человек - все население земли - для того, чтобы уничтожить только трех или четырех человек. вам не кажется, что это крайняя и варварская точка зрения? »  <p> страница </p> двадцать четыре  «я пытаюсь дать тебе больше времени на жизнь», - сказал он раздраженно. «доктор, в результате у меня рак. у меня не было рака до лечения, вызывающего рак. у меня просто была язва. я чувствую себя ходячим мертвецом. еда невкусная. меня больше ничего не радует. почему ты не сказал мне, что качество моей жизни и мой характер будут ужасными; что я стану инвалидом из-за побочного эффекта лечения? почему вы не подчеркнули, что побочные эффекты будут в сто раз хуже, чем рак, когда вы напугали меня и заставили вас лечиться? а теперь я все равно умру ». "мне жаль. невозможно предсказать, как кто-то отреагирует », - воинственно сказал он. «это не имеет смысла. вчера я изучал побочные эффекты в настольном справочнике врача и книгах по исследованиям радиации. перечислены все мои и еще сотня побочных эффектов. вы никогда не показывали мне никакого списка. и справочник врачей прямо у вас на полке. вы признаете, что лучевая терапия келоидной ткани привела к раку кр+ови и костей? » «послушайте, есть еще небольшой шанс, что ваш рак поддастся химиотерапии». «ты слышал, что я только что сказал?» «я знаю, что ты должен чувствовать», - сказал он. наконец я понял, что медицинские методы варварские. хирургия убивает. радиация горит. химиотерапия - это отравление. почему меня раньше не осенило? «доктор, вас когда-нибудь порезали, обожгли и отравили, чтобы вылечиться от рака?» "нет." я пригрозил подать в суд, потом+у что врачи не сказали мне, что лечение убьет меня гораздо больше, чем любой рак. я бы рискнул с раком. несколько адвокатов заявили, что все врачи подтвердят, что я все равно умираю и что я подписал освобождение. как они могут сойти с рук ?! я поинтересовался. через месяц я обнаружил несколько успешных альтернативных методов лечения рака. все они понравились по сравнению. но поскольку врачи сказали, что все альтернативы были обманом, я не стал их исследовать. образование, религия, средства массовой информации и правительство научили меня уважать  <p> страница </p> двадцать пять  врачи. врачи могли обмануть и напугать меня, медленно и мучительно убить меня, получить за это щедрую плату и отправиться в рай за «добрые» намерения. в этом не было никакого смысла. поскольку я осталась инвалидом, я не могла позволить себе алименты. бен усыновил джеффа. «пожалуйста, пристегните ремни безопасности. начинаем спуск в аэропорт цинциннати. спасибо, что присоединились к нам, и мы надеемся » я не обращаю внимания на пилота, глядя на блестящий от дождя богатый зеленый пейзаж кентукки. интересно, почему его называют аэропортом большого цинциннати, когда он находится на другом берегу реки в стрингтауне, кентукки. полагаю, если бы его назвали аэропортом стрингтаун, никто бы туда никогда не полетел. солнце появляется сквозь проплывающие дождевые облака. я так близко к джеффу, что покалывание пробегает по моему сердцу и по позвоночнику.         четыре субботний день, двадцать семь сентября я вижу маму а также папа улыбается, стоя просто вне в толпа людей в качестве я следуйте за процессией через конечные ворота. с тех пор, как мама и папа перестали беспокоиться и стали доверять мне принимать правильные решения для себя, я расслабился и был счастлив видеть их. я удивлен, насколько они постарели с тех пор, как я увидел их два года назад. или это кажется более правдоподобным, потом+у что большинство людей, с которыми я регулярно встречаюсь, более или менее придерживаются моег+о типа диеты? сырые диеты замедляют нормальный процесс старения или полностью обращают его вспять. (боже, интересно, это прозвучало бы напыщенно для тех, кто этого не испытывал?) или мама и папа выглядят старше, потом+у что я заново переживаю свое прошлое и вспоминаю их намного моложе? папа выглядит - и всегда выглядел - физически сильнее  <p> страница </p> двадцать шесть  чем мама. я представляю его ребенком на молочной ферме, где он рос здоровым образом, благодаря свежим продуктам, сырым молочным продуктам и тяжелому труду. он определенно более здоров, чем его отец, который вырос в бруклине в середине 1800-х годов, когда в больших городах было трудно достать свежие продукты. дедушка страдал от артрита и инсульта и умер в возрасте шестидесяти лет. удивительно, но мама в брюках. это первый раз, когда она встретила меня неформально в аэропорту. я рада, что она так расслабилась. глядя ей в глаза, я понимаю, что у нее всегда была более уравновешенная воля и более высокая самооценка, чем у папы. я предполагаю, что это потому, что, будучи девочкой, она успешно вырастила шестерых из своих двенадцати братьев и сестер, в то время как виола, ее мать, ухаживала за их аптекой, где аптекарем был отец мамы. мы с мамой обнимаемся, и ее рука автоматически гладит меня по спине. я помню, как младенец получил это заботливое прикосновение. ее духи скрывают приятный запах ее тела, который, как я помню, любил в детстве. ее волосы цвета соли и перца сиротки энни щекочут мне лицо, и я хихикаю. объятия заканчиваются, и я мгновенно снова становлюсь взрослым. я поворачиваюсь к папе и вижу, что в его волнистых седых волосах еще остались черные следы. если не считать большого живота, он выглядит более спортивным, чем большинство своих сверстников. мы обнимаемся, и его объятия ободряют, в отличие от того, когда я был ребенком. но тогда я не могу припомнить, чтобы он обнимал меня после того, как мне было три года. я, вероятно, немного смутил его. я думаю, что впервые он произвел на него неизгладимое впечатление шесть лет назад. он смотрел, как я провожу восьмичасовой семинар по питанию. пока мы проезжаем мимо центра цинциннати, мне все кажется знакомым. я стараюсь уберечь себя от тревожных мыслей о джеффе. я замечаю, что наступает осень. листья поворачиваются. пройдя десять миль, мы проходим выход, который привел бы нас в финнейтаун. я жил там с семи до восемнадцати лет. я помню, как меня здесь изнуряли холода. как медведь в спячке, я бы проспал это, если бы мог. когда я простужался или болел гриппом, это длилось от одного до трех месяцев. ежедневно я наполняла от двух до пяти носовых платков, пока они не промокли насквозь. мои карманы промокли, а мне стало холоднее. теперь, когда я здоров, я понимаю, насколько мне нравится холодная погода. а когда я простужаюсь или грипп, это продолжается от тридцать минут до трех дней.  <p> страница </p> двадцать семь  «есть ли по дороге в больницу магазин здорового питания?» я спрашиваю. «я хочу купить яиц, папайи и бананов». «я не знаю, несут ли они яйца», - виновато говорит мама. «могли бы мы остановиться и посмотреть, пожалуйста?» «конечно», - подбадривает папа. мы делаем. у них есть яйца и фрукты, которые мне нужны.  мама указывает на больницу милосердия. это небольшое современное четырехэтажное здание на вершине зеленого холма. заезжаем на стоянку. через несколько минут мы встретимся с джеффом. кажется, я готов к предстоящей битве. удивительно, но я чувствую себя спокойным и сильным. может это мои годы. кроме того, потом+у что я больше не считаю врачей своим врагом. врачи не имели власти над моим разумом и телом уже полтора десятилетия. но они видят в теле джеффа поле битвы. они атакуют это. я буду защищать его. до меня доходит, что джефф - первый внук мамы и папы. я смотрю на них, и они выглядят жесткими, как пехотинцы в доспехах. они защищают свои чувства. интересно, хватит ли моей мудрости и силы, чтобы защитить мою. я оставляю блендер и еду в машине, и мы идем к больнице. запах мокрой травы и высыхающего тротуара напомнил мне о сыром дне, когда я попал в больницу в первую травматическую поездку. по мне пробегает озноб. это было ранней весной, за неделю до моег+о двенадцатого дня рождения. у меня была почти смертельная реакция на мою последнюю вакцину от полиомиелита5. вакцина вызвала острую кишечную инфекцию, «смертельный» перитонит. врачи ошибочно диагностировали мое состояние как аппендицит. я перенесла экстренную операцию. врачи сочли мой аппендикс нормальным. все равно удалили. «в случае, если это вызовет у вас проблемы в будущем», - сказал врач. сейчас была третья ночь после аппендэктомии. врачи не пр+авильно диагностировал мою проблему. они никогда этого не делали. у меня все еще была температура 104-106 °. они упаковали меня в лед - мучительный процесс - чтобы сбить жар и предотвратить повреждение мозга. я испытывал ужасную боль от уколов, которые мне делали каждые три час+а от инфекции или боли. у меня уже было восемь выстрелов в каждую руку, семь - в большую левую ягодичную мышцу и  пять видеть приложение , стр. 132.  <p> страница </p> двадцать восемь  восемь справа. я болел со всех сторон. у меня спереди была хирургическая болезненность и боль в брюшине. моя левая, правая и задняя сторон+ы болели от инъекции. я не мог лечь на бок без сильной боли. я не мог спать более пятнадцати минут, прежде чем болезненный участок превысил действие обезболивающего. пришлось повернуть на другую сторону. мой сон был нерегулярным и скудным. не было спасения от боли или больницы. было десять часов вечера, когда вошла медсестра со своим подносом и иглой. она перекатила меня на правый бок. было больно, и я закричала. я умолял ее больше не делать мне уколы. «это для вашего же блага», - проповедовала она и ругала. я смотрел, как игла приближается ко мне. я приложил все усилия, чтобы повернуться и выбить шприц из ее руки. шприц метался в пространстве, скручиваясь и вращаясь, как будто в замедленном движении. в своем воображении я услышал чудесное крещендо музыки. медсестра подняла шприц, вытерла пол и ушла. я заснул чуть более расслабленным. в глубоком сне у меня начало гореть бедро и спазмы. я помню, как подумал: «я не сплю ни на спине, ни на бедре, почему так больно?» боль усилилась. я проснулся и почувствовал, как последняя жидкость из инъекции попала в мое бедро. я закричал: «лекарства не действуют! ты убиваешь меня! вы усугубляете боль ». медсестра недоверчиво улыбнулась мне. она гордо положила иглу обратно в лоток. я помню, как меня поразило, что эта флоренс найтингейл могла так гордиться своей бесчувственностью и невежеством. «приятной ночи», - сказала медсестра и вышла. если бы в тот момент у меня была сила убить ее, я бы, наверное, так и поступил. я хотел. но вместо этого я лежал, искалеченный болью. я плакала два с половиной часа. я потерял сознание от боли. утром я настолько развеселил врачей и медсестер, что они больше не давали мне лекарств. следовательно, я выспался так, как мне было нужно. я притворился, что достаточно хорошо себя чувствую на двадцать четыре часа. на следующее утро меня отпустили домой. мама, папа и я добираемся до лифта. открывается как будто нас ждет. мы входим, и мама нажимает кнопку третьего этажа. мы не смотрим друг на друга и ничего не говорим, пока он поднимается. при движении лифта я  <p> страница </p> двадцать девять  возвращаюсь к моему опыту в больнице, когда мне было двенадцать. надо мной возвышался стажер. его манеры были нетерпеливыми и грубыми. двумя днями ранее мы плохо начали. он спросил, пукал ли я. поскольку мое пуританское воспитание научило меня, что слово пердеть было табу, я был шокирован, услышав его от врача. я заикался и, не осуждая, спросил, имел ли он в виду, пропустил ли я газ. он подумал, что я сноб, и стал злым. я боялся попытаться исправить недоразумение из-за аутизма и моег+о опыта, который просто усугублял негодование. «садитесь», - приказал он как сержант. я застонал от боли, когда сел очень медленно. - не пытайся меня обмануть. я видел слишком много аппендэктомий. я знаю, что после операции боль длится не больше полутора дней. ты тянешь это уже четыре дня ». он сильно надавил на мою нижнюю часть живота. я закричала от боли. он улыбнулся и сказал: «смотри. ваш приятель пришел сюда через два дня после вас. он был в рабочем состоянии примерно на следующий день после аппендэктомии. он не кричит, когда я давлю ем+у на живот. и сегодня он тоже едет домой ». «ничего не могу поделать, это больно. даже когда я переезжаю ». это только разозлило его еще больше. он взял мою правую руку, в которую была вставлена игла. он осторожно потянул за один конец каждой из четырех полосок ленты, которыми игла держалась в моей руке. он крепко схватился за эти концы, посмотрел мне в глаза, улыбнулся и сорвал ленту с моей руки. круглая игла тянула мою плоть, пока сила не разорвала мою кожу. я плакал. «ты ведешь себя как девочка», - сказал он. я интуитивно знала, что он больше не причинит мне вреда, поэтому продолжала плакать, чтобы избавиться от боли и разочарования, а он наложил марлю и пластырь на кровоточащую рану, чтобы остановить ее. через два час+а меня выписали из больницы и я уже ехал домой. остановка лифта вызывает у меня волну в животе. мы выходим из лифта, и мама идет к джеффу. меня тошнит. мое сердце замирает, а затем ускоряется, бешено колотится. залы пустые, за исключением пары обслуживающего персонала. проходим много дверей. лишь у нескольких пациентов есть посетители. все пациенты подключены к машинам. конечно, это крыло жуткое, я понимаю, это  <p> страница </p> тридцать  интенсивная терапия, затекший череп. «онемевший череп»? я давно не использовал этот термин. родители называли меня онемевшим черепом. и, наверное, так их называли родители. это никогда не помогало моей самооценке. странно, как старые узоры всплывают на поверхность, когда я снова здесь. мама останавливается в комнате 317. джефф находится в нескольких шагах. впервые визуализируюего порезы и синяки. я вижу, как он толкается и колотится внутри машины. у меня прилив адреналина. мое сердце колотится, как большой симфонический барабан, звучащий в боевой атаке. я делаю медленный глубокий вдох и вхожу в комнату вслед за мамой. интересно, было бы вежливо войти раньше нее. мы проходим через маленькое фойе, похожее на гримерку. большое панорамное окно закрыто лавандовыми венецианскими мини-жалюзи. это комната, где близкие ждут и наблюдают, как работает аварийный персонал. это будет моя кладовая. на стене запертый отсек с лекарствами. есть прилавок и раковина, куда я могу поставить свой блендер, чтобы приготовить пищевые смеси для джеффа, когда он выйдет из комы. я обманываю себя? я вижу край кровати, форму ступней и ног джеффа под одеялом. моя кровь приливает быстрее, а мое сердце стучит сильнее, громче и быстрее. я вижу руки джеффа, приклеенные к доскам, чтобы он не мог их согнуть. трубы бегут повсюду. катетер опорожняет его мочу в пластиковый контейнер. через капельницу ем+у в правое предплечье капают сахарную воду и химические вещества. меня тошнит. я хочу остановиться на мгновение, чтобы успокоиться. я продолжаю идти за мамой. я помню лицо джеффа с того момента, когда я видел его в последний раз, когда ем+у было восемнадцать. его улыбка была широкой, а цвет лица румяным. изображение исчезает, когда я вижу две машины, наблюдающие за его телом. мэри сто+ит у изголовья кровати лицом ко мне. напротив нее сто+ит медсестра, загораживая мне лицо джеффа. они склоняются над ним. теперь я вижу его подбородок. его рот открывается. его губы серо-пурпурные. боже мой, он выглядит мертвым. к его голове и ноздрям прикреплены кислородные трубки. его глаза закрыты и погружены в бессознательное состояние. его кожа выглядит восковой, пепельной, за исключением тех мест, где в его тело входят трубки, раздражающие его. порезы пятнают его лицо. на лбу у него длинный порез. другая часть брови. вздутие ссадин от погружений через стекло.  <p> страница </p> тридцать один  и воспаляется. я все это осознаю в течение минуты. я использую позитивные мысли, чтобы успокоиться. я думаю: джеффу не хватает части головы, мозга или конечностей. я благодарен за это. мое сердце продолжает неистово биться. я бы хотел, чтобы к нам присоединились другие инструменты, чтобы никто этого не услышал. это могло обнажить мою чувствительность. я хочу полностью контролировать ситуацию. враг будет знать, что я не так силен, как хотел бы быть. "джефф! проснись, джефф! вы спали уже шесть дней, просыпайтесь. твоя мать хочет поговорить с тобой, - кричит медсестра, как будто джефф глухой. думаю, она хочет вывести его из комы. хорошо, если это сработает. но это не так. голова джеффа, кажется, слегка покачивается, как будто он пытался сказать ей, что ее крик причиняет боль. или это мое желаемое думаешь? "шесть дней?" я шепчу маме. «мэри не звонила мне до ночи, прежде чем я позвонил тебе. тебя не было дома, и я не хотела оставлять это сообщение на твоем автоответчике, - твердо говорит она. «почему она ждала, чтобы позвонить тебе?» - спрашиваю я с долей гнева. к счастью, мама не принимает это на свой счет. «она решила, что мы ничего не можем сделать. когда ей сказали, что джефф определенно умрет, она позвонила. интересно, почему мэри все еще ненавидит меня спустя двадцать лет. "джефф! просыпайся!" кричит медсестра. он не отвечает. я чувствую, что его кома частично вызвана лекарствами. я знаю, что крик, должно быть, ранит уши джеффа. у меня болят уши, а я на расстоянии восьми футов. я хочу схватить медсестру и закричать ей в ухо, чтобы остановить это. я чувствую себя беспомощным. "джефф! это мама. просыпайся, - мэри имитирует медсестру, но не так громко. я смотрю на мэри. ее не сочли бы девушкой с обложки, но мне она все равно кажется красивой. на ней джинсы и клетчатая блузка. я понимаю, что она все еще меня привлекает. я вижу, что она, как мама, волевая и отзывчивая. «привет, мэри», - мягко говорю я.  она смотрит на мгновение, нащупывает и наконец смиряется с нашим присутствием. она поворачивается, смотрит на маму и говорит: «привет, дорис», а затем обращается к папе:  <p> страница </p> тридцать два  «йозеф». наконец, ей удается смотреть мне прямо в голубые глаза. «привет, дик». ох уж этот ник. все причины, по которым я сменил имя на греко-римское имя, которое мне нравилось, ломают голову. независимо от того, как мне говорили «дик», преобладали недомолвки. это было все равно, что носить яркую бирку с надписью «мразь». мои братья, одноклассники и некоторые учителя часто использовали его, чтобы опекать меня. «как видите, джеффа нет с нами», - прямо говорит мэри. я вижу напряжение на ее лице и теле. я хочу обнять ее и утешить, но об этом не может быть и речи. вместо этого слезы сочувствия наполняют мои глаза. прошло семнадцать лет, прежде чем я перестал о ней мечтать. мэри поворачивается к джеффу. «дик здесь, чтобы увидеть тебя. просыпайся, мальчик, - говорит она, пытаясь подшутить над своим новым напряжением из-за моег+о присутствия. ох, боже, я сломаюсь. "джефф. джефф, это ааджон, - мягко говорю я. мой голострещины. он не двигается. «можно мне посмотреть его карты, пожалуйста», - вежливо прошу я медсестру. она ошеломлена, а затем насмешливо: «вы посещаете врача?» мэри хихикает и шутит: «нет. он из лос-анджелеса, калифорния. она дала ем+у насмешливый тон, который дала прозвище дик. медсестра хихикает, затем сбивается с толку. «это другой отец джеффа», - объясняет мэри. мы с медсестрой представляемся. «когда в ближайшее время я смогу увидеть рентгеновские снимки джеффа?» - любезно спрашиваю. «вам придется поговорить с одним из его неврологов». "сколько у него есть?" «четыре». «подведите меня к одному из них». «доктор. брейсли только что вышел из зала, и никог+о из остальных не ждут до утра ». "мы можем поговорить в холле минутку, пожалуйста?" она внимательно изучает моег+о пациента, но решительным взглядом. она понимает, что я могу доставить неприятности. она поворачивается, и мы идем в холл.  «дебра, я здесь не для того, чтобы усложнять тебе работу. я здесь, потом+у что мой сын умирает. я хочу сделать все возможное, чтобы помочь ем+у жить ».  <p> страница </p> тридцать три  «вы врач?» я склонен подражать ее покровительственному отношению, но это не будет конструктивным: «я консультант по питанию. а я биологический отец джеффа. я имею право просмотреть все его записи по запросу. не могли бы вы сделать это как можно проще и быстрее? пожалуйста?" «я не могу этого сделать. один из его врачей должен это сделать, и я не знаю, продолжает ли доктор брейсли на приеме, - говорит она более дружелюбным тоном. «вам придется подождать до утра. хорошо?" «не могли бы вы дать мне его номер, пожалуйста? я получу его страницу автоответчика, и он позвонит мне сюда ». «я позвоню ем+у в службу», - отказывается она. "еще кое-что? когда он позвонит, и вы передадите ем+у мою просьбу, если он откажется, скажите ему, что я хотел бы поговорить с ним. ты сделаешь это для меня и моег+о сына? пожалуйста?" она расслабляется, пожимает плечами и хихикает: «хорошо, сэр». "спасибо. и не могли бы вы сообщить всем врачам и медсестрам, что здесь находится биологический отец джеффа, и что я буду принимать активное участие в его выздоровлении? » она слегка впечатлена и удивлена, но ее реакция говорит о том, что она думает, что мое эго больше, чем мой мозг. бывают моменты, когда я соглашусь, но эго не имеет к этому никакого отношения. «все врачи согласны с тем, что джефф не собирается…» думаю, сострадание удерживает ее от завершения.       пять наконец, мэри и я остались наедине с джеффом. мы легко впадаем в свет разговор какое-то время. я упоминаю, что я консультант по питанию. я говорю немного  <p> страница </p> тридцать четыре  о моей точки зрения на питание. я спрашиваю ее, не хочет ли она позаботиться о джеффе дома. она смотрит на меня с удивлением и нелепостью. она сказала мне, что даже не подумала бы об удалении джеффа из больницы. она пылесосит слизь, сочившуюся в горло джеффа, чтобы он мог дышать, не задыхаясь. «слизь хорошая. через него его тело быстро выбрасывает мертвые клетки и мусор из мозга. еще больше попадет в его недра и сбросит там, - говорю я. «откуда вы все это знаете?» «помните, я сказал, что стал инвалидом в результате автомобильной аварии и не могу платить алименты? у меня был рак. я не хотел, чтобы кто-нибудь знал. я был инвалидом из-за лечения. добрый, замечательный и умный человек по имени бруно на протяжении трех с половиной лет обучал меня правильному питанию. я провел большую часть последних семнадцати лет, исследуя и экспериментируя с диетами и здоровьем ». она хмурится и с любопытством смотрит на меня. «я расскажу вам об этом позже. все врачи сказали тебе, что джефф умрет? мэри кивает: «они сказали, что, если он не ответит до среды, он скоро умрет». «я знаю, ты думаешь, что я калифорнийский ореховый пирог, но я прошу тебя отложить это суждение ради джеффа. позвольте мне попробовать питание ». «я знаю, что ты имеешь в виду, ааджонус». она останавливается, чтобы сделать глубокий вдох, истощенная, затем поддразнивает: «но он точно не может есть». «мы можем покормить его под языком», - говорю я, протягивая ей консервную банку. в нем смешанные в равных частях несол+ёное сырое масло и теплый мед. я объясняю его свойства и в заключение говорю: «его слюнные ферменты растворят его. некоторые из них попадут прямо в его кровь через рот. остальное будет стекать, успокаивая горло и, в конце концов, желудок. в кр+ови питательные вещества из смеси масла и м+ёда поступят в его мозг, чтобы защитить живые ткани и унести синяки и мертвые для уничтожения. я хотел бы класть ем+у под язык чайную ложку хотя бы каждые сорок минут ». маленькая надежда прорастает и дает ей силы. "хорошо. если ты думаешь, это поможет ». я поражен. и почувствовал облегчение. мои глаза наполняются счастливыми слезами. я сдерживаюсь  <p> страница </p> тридцать пять  хотя. мэри может подумать, что я слаб. я должен проявить полный контроль, чтобы защитить джеффа. я положила джеффу под язык немного смеси м+ёда и масла. я спрашиваю мэри, могу ли я рассказать ей о моей работе с питанием, чтобы она знала мой взгляд на питание по сравнению с медицинскими методами. «лучше просто сидеть здесь», - говорит мэри. «однажды я приехал домой в 21:30 с одного из тех захватывающих вечеров в школе дорожного движения». мэри усмехается: «все еще едешь?» "разворот. я не мог понять, что район жилого комплекса не был жилым районом. во всяком случае, это был вторник января 1973 года. мне было тогда двадцать шесть лет.  я прошел через двор к своей голливудской квартире. в квартире не было света. интересно, где моника? я вытащила ключи из джинсов с расклешенным днищем. вставил один в замок. моя соседка льен услышала меня и выскочила из квартиры. она тяжело дышала, но не от спешки, а от ужаса. «аайонус! около двух часов назад я отвез монику в окружную больницу общего профиля. у нее были ужасные спазмы в животе. она с криком подползла к моей двери. я, мы просто запаниковали. я отвез ее в скорую помощь ». «четыре час+а назад она ничего не говорила о своем животе. что это?" «они сказали, что для проведения всех тестов потребуется время. но они думали, что это аппендицит ». я запаниковал. но я это скрыл. когда я приехал, моника все еще находилась в экстренной помощи. я был рад, что ее не было на операционном столе. она лежала на каталке, выглядя одурманенной и страдающей от боли. врач стоял, анализируя отчеты лаборатории. «моника, - поддразнил я, изображая белла лагоши, изображающего графа дракулу, - позволь мне позаботиться о тебе дома, моя дорогая. вашему организму, вероятно, не понравятся химические вещества, в которые они закачивают ... «они точно не узнали, что это такое», - сказала она, прерывая меня.  <p> страница </p> тридцать шесть  врач подошел к нам и сказал: «если вы не родственник, пожалуйста, уходите. моника, у вас перитонит, а это значит, что ваш кишечник инфицирован и, возможно, перфорирован и кровоточит. это серьезно." "прошу прощения?" я сказал. сейчас я плохо себя чувствую, но после своего опыта у меня было мало терпения в отношении тактики запугивания врачей. я повторил его высокомерное, покровительственное отношение и спросил его: «у вас когда-нибудь был перитонит?» «нет», - сказал он так, словно мой вопрос был абсурдным. "у меня есть. это сделало бы меня более осведомленным? " «я вылечил сорок больных перитонитом, и если она уйдет, то умрет», - заявил он. «сколько из этих сорок+а пациентов умерло?» я спросил. доктор запнулся, но быстро выздоровел: «двадцать четыре». я жестом пригласил монику послушать. «так что в худшем случае у моники есть 60% шанс умереть здесь, верно?» доктор кивнул. «обычно они этого не говорят», - сказал я монике. «без лечения у нее нет шансов», - возразил он. «сколько вы знаете случаев, когда кто-то болел перитонитом и лечил его холистическими методами?» «нет», - твердо сказал он. «тогда как вы узнали, что она умрет без лечения?» - спросил я, ставя ем+у мат. «здравый смысл», - возразил он. «неужели только у врачей есть этот здравый смысл?» «это смешные вопросы. если бы вы знали о серьезности этой инфекции, вам было бы неловко ». "прошу прощения? у ког+о из нас двоих был перитонит? " я спросил. «я больше не отвечаю на твои вопросы». он обратился к моника: «вы собираетесь слушать этого персонажа и подвергать свою жизнь опасности? или у тебя есть смысл? » «моника, он пытается играть на тебе, как на ненастроенном пианино в йо-йо».  мэри смеется: «ты правда это сказала ?!»  <p> страница </p> тридцать семь  "да. моника засмеялась, но доктор - нет. тогда я сказал монике:  «согласно исследованиям р. б. пирсона и статистическим данным, приведенным в его книге« правильная диета для мужчин », у вас есть 93% шанс выжить, если вы позволите мне позаботиться о вашем питании. давай, дорогая, пойдем домой. я снова повернулся к доктору и сказал: «мне очень жаль. я знаю, что у тебя хорошие намерения, но твоя логика неверна. он срочно повысил голос: «разве вы не понимаете? если инфекцию не остановить, она умрет ». состояние наркотического опьянения моники имело побочный эффект в виде снижения кровяного давления и усиления паранойи. она была в ужасе. она смотрела то на доктора, то на меня. «милая, послушай его рассуждения. он лечит вас антибиотиками, чтобы убить инфекцию. это также убьет вашу кишечную флору. это разрушит вашу способность переваривать пищу и синтезировать собственные белки и витамины группы . если вы не можете должным образом переваривать необходимые питательные вещества, вы не сможете должным образом вылечиться и вылечиться ». «я предупреждаю вас, если вы не останетесь здесь и не остановите инфекцию, вы наверняка умрете», - возразил доктор. хотел зашить рот. и я уверен, что он хотел наложить швы на мою. страх на лице моники рекламировал, что необоснованная тактика запугивания доктор+а выиграла спор. я был опечален. я был зол. но я решил, что спорить дальше не стоит. несколько лет назад меня познакомили с идеальной концепцией, называемой безусловной любовью. это означало уважать решение моники, даже если ее жизнь была в опасности. это была ее жизнь, и с ней будет покончено. двадцать четыре час+а спустя я стоял и смотрел на нее. на ее руках и бедрах были сильно ушибленные куполообразные вздутия размером с теннисный мяч. «моника, пожалуйста, взгляни на черноту вокруг запавших глаз и на свой землистый цвет лица. они обращаются с вами, не зная, как вы отреагируете на химические вещества, - крикнул я. под наркотиками, она посмотрела в ручное зеркало и рассмеялась: «не будь глупым. все нормально. я в порядке, правда. я тоже тебя люблю." я не мог смотреть на нее в таком состоянии и держать язык за зубами. я поехал домой. на следующее утро на ней были еще два синяка.  <p> страница </p> тридцать восемь  руки. доктор пайн, молодой стажер, приписанный к ней, просмотрел ее карту.«доктор, - мягко сказал я, - монике нужны живые питательные вещества, в том числе различные штаммы лактобацилл, чтобы помочь пищеварению. я собираюсь отвези ее домой, где я смогу ее как следует накормить. он покачал головой и посмотрел на меня взглядом, который сказал: «о, ты один из тех заблудших фанатиков здоровья». затем он сказал вслух: «прием пищи усугубит инфекцию. я дам ей рецепт на добавление всех витаминов и минералов в капельницу. не волнуйтесь, мы хорошо позаботимся о монике ». «почему у нее по всему телу эти шишки и синяки?» я умолял, а затем добавил: «они не исцеляют. они становятся хуже с каждым часом ». «у нее была аллергия на пенициллин и три других антибиотика», - сказал он. «тебе потребовалось семь уколов, чтобы узнать, на какой у нее нет аллергии?» "да." «ты только что сказал не волноваться, ты о ней хорошо заботишься?» «теперь все под контролем». «ей нужно вылечить в сто раз больше недугов, чем когда она пришла сюда. почему ты говоришь, что у тебя все под контролем? » «сейчас все в порядке. я введу ей витамины в капельницу, и с ней все будет в порядке, - раздраженно сказал он. «она ставит свою жизнь на ваш опыт. вы сделаете ставку на ее жизнь? «мы сделаем для нее все, что в наших силах. мы ничего не можем обещать », - сказал он. «доктор, пожалуйста, вы только что сказали, что теперь у вас все под контролем. почему бы тебе не вложить свой опыт в ее жизнь? я положу свою холистическую логику на ее жизнь. я даже положу свою жизнь на ее жизнь. почему ты не хочешь? » «мы не чудотворцы. вы меня извините, в этой больнице много пациентов, которым нужна моя помощь, - нервно сказал он и быстро вышел. я пытался убедить монику уйти, но она была слишком пьяной и сонной. вечером пятого дня пребывания моники в больнице я стоял  <p> страница </p> тридцать девять  ее. все ее тело было желтоватым с черными и синими участками. у нее был молочный взгляд, который я видел у животных незадолго до их смерти. я понял, что должен действовать. «моника, - взмолился я, - тебе нужно взять себя в руки. вы должны стать трезвыми, чтобы проверить себя ». она была так одурманена, что ей было все равно. «вы должны отказаться от седативных и болеутоляющих средств, чтобы иметь четкое представление о том, помогают вам или вредят. медсестра должна сделать вам укол в восемь часов. откажитесь, пожалуйста. пока доктор+а не приедут утром. пожалуйста, детка, пожалуйста. она улыбнулась. я вложил ей в руку банку, полную жидких сырых продуктов. «это поможет и успокоит ваш кишечник», - сказал я. "что это?" прошептала она. «я смешал одно сырое плодородное яйцо, один помидор, два столовые ложки несоленого сырого масла и две столовые ложки с горкой ненагретого меда. он также регулирует жар »6. «звучит не очень вкусно», - прошептала она. "вы дадите ем+у шанс?" она отпила. затем, я думаю, потом+у что это была первая еда, которую она съела за последние дни, она проглотила ее. моей немедленной мыслью было остановить ее. но ее глотание было инстинктивным. я положил пустую банку обратно в сумку. когда я посмотрел еще раз, она спала. я смотрел на ее устрашающий вид. я вспомнил, каким красивым были ее румянец и красивая кожа. прошел час, и смесь сырых помидоров и масла достаточно ее отрезвила. она поспорила с медсестрами против приема лекарств той ночью. и она победила. на следующее утро я сказал монике: «милая, посмотри на себя». я стянул одеяло до щиколоток и приподнял платье. она в ужасе посмотрела на себя: «боже мой, я умру». «нет, если ты позволишь мне позаботиться о тебе». интересно, откуда я узнал что. «я боюсь, ааджон».   шесть видеть приложение , стр. 137.  <p> страница </p> сорок  «я тоже боюсь. тем не менее, я уверен, что отличное здоровье и сырая (живая) пища так же связаны, как падение и сила тяжести. врач сказал, что если ты что-нибудь съешь, тебе станет хуже. ваш живот не вздулся и не образовался синяк от сырой пищевой смеси. это придало вам сил. боже, я люблю тебя, моника. не умирай ради меня, пожалуйста. пожалуйста, позвольте мне помочь вам? » я объяснил три различных формулы питания, которые придумал, чтобы вылечить ее.  "ты женился на ней?" - спрашивает мэри. "нет. мы были вместе пять лет ». «разве вы не нашли никого, за ког+о хотели бы выйти замуж?» «мне понадобилось семнадцать лет, чтобы перестать мечтать о тебе. как я мог остаться в браке, мечтая о тебе? » это неловкий момент для нас обоих. продолжаю рассказ.  моника согласилась вернуться домой. я дал ей выпить еще одну банку смеси томатов и масла. я пошел к медсестрам и попросил их удалить монике капельницу и катетер. они отказались. пока я анализировал, как удалить катетер моники, трое охранников, две медсестры и трое крупных санитаров поспешили в комнату, резко остановились и остановились, наблюдая за мной. если бы я поймал это на пленку, это выглядело бы как один из тех старых черно-белых фильмов бастера китона с этим внезапным движением стоп-энд-гоу. я прикрыл монику. сразу за ними пришли трое врачей с такими же смешными движениями. одним из них был стажер доктор пайн. с юмором, вдохновленным моментом, когда я повернулся к монике: «они устраивают для тебя прощальную вечеринку. разве это не мило? «она не может уйти отсюда. я не отпущу ее, - сказал доктор пайн. «желчь у этих парней просто потрясающая», - подумал я. я засмеялся коротким хриплым смехом, которого было достаточно, чтобы оскорбить его. это не было моим намерением, но это случилось. я снова повернулся к монике: «ты хочешь его разрешения уйти?» я знал, что раздражаю доктора. у меня были смешанные чувства по этому поводу. я  семь видеть приложение , стр. 138.  <p> страница </p> сорок один  все еще злился на врачей в целом. «она не может покинуть эту больницу, пока я ее не отпущу. и я не буду ». он повернулся к медсестре: «немедленно позвони ее матери». «доктор. сосна. вы были очень добры, и спасибо вам. я ухожу отсюда сейчас. так что, если вы не удалите эту трубку для меня, это сделает аайон, - дипломатично и зрело сказала моника, она казалась старой мудрой императрицей. ее манеры подействовали на всех. все повернулись к доктору пайну. он казался встревоженным тем, что его авторитет был поставлен под сомнение. «я не отпущу тебя. я не буду нести ответственности за то, что произойдет, если вы покинете эту больницу », - сказал он. «я принимаю то, что вы говорите. а теперь вы или медсестра поможете мне удалить это, пожалуйста? моника твердо умоляла. снова все посмотрели на доктор+а пайна. он стоял стойко. «помоги мне, ааджон», - приказала она. я снял одеяло моники. я оглядел всех: «это не шоу». я начал поднимать платье моники, но доктор пайн остановил меня: «подожди. медсестра его снимет. поговорим об этом. это инфекция жизни и смерти. как ты думаешь, ее спасет какое-нибудь вуду? «ого», - сказал я. «вы думали, что добавление витаминов и минералов в ее капельницу поможет. это не так. мы вылечим ее продуктами. это все, что я хотел сказать. если когда-нибудь в будущем вас заинтересует, чем я кормлю монику, я с радостью вам скажу. спасибо." в этот момент вернулась медсестра и выпалила: «ее мать говорит, что она не должна покидать эту больницу». голос ее матери разнесся в моей голове. я боялся ее вмешательства. «я выгляжу несовершеннолетним, доктор пайн?» - сказала моника, злясь. приказ ее матери произвел противоположный эффект, которого я опасался. «моника, - помолчал доктор пайн, - пожалуйста, примите несколько рецептов, которые я вам напишу». мы с моникой одновременно удивленно подняли брови друг на друга; фашистский воздух поредел. «дай мне все, что хочешь, - сказала она. «вы должны принять антибиотик, чтобы убить инфекцию, иначе у вас не будет шанса. я дам тебе обезболивающее, если тебе нужно. вызов  <p> страница </p> сорок два  я здесь каждый день с девяти до двух, и я сделаю все, что в моих силах, чтобы помочь ». напряжение все еще было настолько высоким, что телефонный звонок напугал всех нас. моника посмотрела на меня. мы знали, кто это был. "привет мама. я собираюсь покинуть больницу. позвони мне домой примерно через час, хорошо? я выхожу за дверь, позвони мне домой, - сказала моника. она посмотрела на меня. она скривилась и скривила улыбающийся рот, предупреждая меня. она пыталась передать мне телефон. я преувеличенно покачал головой и помахал «нет». моника засмеялась, как она смеялась, когда я непреднамеренно вел себя глупо. «позже нам всем будет легче, если ты сможешь понять ее сейчас», - сказала моника, все еще смеясь. я был поражен тем, сколько энергии она получила от последнего напитка из помидоров и масла. я нехотя взяла трубку: «привет, рут». разведенная мать моники настояла на том, чтобы я назвал ее рут. казалось, что это устранило разрыв поколений. мне это понравилось, и мы понравились друг другу. «это вы заставляете монику покинуть больницу, не так ли?» «я только привязал цепочку от машины к ее щиколотке». «это не смешно». "рут. вы видели состояние моники с тех пор, как она здесь. я уверен, что дома ей будет лучше. «медсестра сказала, что умрет, если выпадет из больницы». кровяное давление рут повышалось. «что бы они сказали, если бы она умерла в больнице? «лечение прошло успешно, мы остановили инфекцию. сожалеем, что моника умерла, а вот счет. ” доктор пайн взглянул на меня. рут возражала, повторяя каждое слово доктора, хотя ее беспокойство было искренним. «я понимаю эту точку зрения, но она не делает ее правильной только потому, что это говорит врач. вы думаете, что юристы - это большая подделка, верно? что ж, врачи так же образованы, как поверенные, - возразил я, зная, что это был дешевый укол. доктор пайн и медсестра впились в меня взглядом. «если моя дочь умрет, - замолчала рут. "я убью тебя."  <p> страница </p> сорок три  «это просто то, что вы говорите в порыве страсти», - говорит мэри. «это вызвало у меня озноб, потом+у что она имела это в виду». голос медсестры объявляет через интерком над кроватью джеффа: «доктор говорит по телефону по поводу рентгеновских снимков джеффа». я восхищен. я встаю, нащупываю лоб джеффа и кладу ем+у под язык немного смеси м+ёда и масла. я рассказываю мэри быстрое завершение истории. «моника вышла из больницы в инвалидном кресле и была прикована к постели. я убедил ее смыть антибиотики в унитаз. ее мать угрожала проткнуть меня веревкой для белья. я накормил монику смесями. через пять дней моника уже стояла на ногах и сама смешивала пищевые смеси. через шесть недель она вернулась в балет. это было на семьдесят две недели раньше, чем сказали врачи, если бы она выжила в больнице. я был так поражен ее быстрым выздоровлением, что поклялся есть только сыроедение ». мэри кажется впечатленной и обнадеживающей. меня внезапно охватывает страх, что я могу ее подвести. даже в этом случае я должен вступить в бой или потерять джеффа. «джеффу нужно прекратить принимать лекарства. он должен быть в сознании, чтобы есть и поправляться », - говорю я. мэри задумчиво смотрит и не отвечает. я оставляю ее думать об этом.       шесть я размышляю как я сидеть ожидающий в радиология о накопленный радиация излучение рентгеновских лучей поглощается всем. свет, стены, пол, мебель и абстрактные картины на стенах словно светятся. я чувствую сверхраздражающее ощущение, как будто мои нервы и кости хотят носить ультрафиолетовый экран. интересно, сказал ли доктор брейсли радиологам, чтобы они заставили меня подождать здесь последние два часа. может ли он наказать меня за то, что я сомневаюсь в его анализе и диагнозе? джеффу наверху нужна смесь м+ёда и масла. сейчас одиннадцать часов вечера, через это отделение прошло мало пациентов, и отставания нет. почему это длится так долго?  <p> страница </p> сорок четыре  мне также интересно, лысеют ли пожилые радиологи от воздействия этих «низких» уровней радиации. впитывается ли он в их черепа, постепенно делая фолликулы бессильными производить волосы? "мистер. маршалл? - говорит рентгенолог в белой форме, частично лысеющий, приближаясь ко мне. на данный момент я подумываю принять заимствованное имя джеффа, маршалл. я мог не объяснять свое отношение к джеффу. но я не хочу, чтобы за меня принимали бена, учитывая мое радикальное присутствие в больнице. я объясняю, пока радиолог ведет меня в комнату. проходы с открытыми полками, заполненными рентгеновскими файлами, занимают большую часть площади. на одной стене установлен ряд белых непрозрачных стекол с подсветкой, на которые свешиваются рентгеновские лучи. это голова джеффа, сделанная компьютерной томографией. я вижу три овальных области, которые предвещают серьезное повреждение головного мозга. я вижу образы джеффа, пробивающего стекло. я съеживаюсь и глубоко вздыхаю. радиолог указывает на пятна: «они наполняются жидкостью и создают давление на мозг джеффа. врачи собираются откачать и осушить их, чтобы предотвратить дальнейшее повреждение мозга ». я слушаю прогноз без комментариев. я представляю, как они нападают на тело джеффа, просверливая его череп. я знаю, что если я скажу рентгенологу, что свежие сырые соки из зеленых овощей и сырой сыр без добавления соли могут помочь вывести жидкости без сверления в голове джеффа, он пригласит меня в цирк к концу дня. мне нужно вывести джеффа из комы, чтобы он смог поесть. я понимаю, что следующим шагом будет отказ от наркотиков, влияющих на сознание. подожди, стой. интересно, хочет ли джефф жить. я не буду заставлять его душу оставаться вего тело, если оно хочет уйти. как-то я должен получить его разрешение. я благодарю радиолога и возвращаюсь к джеффу.   мэри и медсестра борются за руки и тело джеффа в конвульсиях. подсознание джеффа прорвалось и вытащило мочевой катетер. колба на конце надувается. это разрывает его уретру. кровь брызжет и брызжет из его пениса повсюду на нем и на простыне. «разве ты не видишь, что его телу не нужно то, что было в нем?» я говорю. «он будет постоянно мочиться в постель, и он слишком большой и тяжелый, чтобы мы его все время меняли», - раздраженно говорит медсестра. я знаю, что не буду каждые сорок пять минут, чтобы  <p> страница </p> сорок пять  смени подгузник и постель, поэтому я больше не говорю. мэри говорит мне, как будто признаваясь, что джефф дважды выдергивал катетер. я вздрагиваю. помню, после операции на желудке у меня возникла острая жгучая боль в половом члене при мочеиспускании. я чувствовал себя так, как будто меня мучительно били током во время оргазма, когда электроды были подключены к моей уретре. до сих пор это случается время от времени. теперь мне интересно, не вытащил ли я катетер бессознательно. неужели я порвал ткани и повредил нервы? это то, что сделало мою уретру такой чувствительной? медсестра и мэри заканчивают менять простыни и платье джеффа. одна медсестра снова вставляет катетер, другая уходит. мэри говорит мне, что перекусила, и уходит. уходит последняя медсестра. я наклоняюсь к голове джеффа. я даю ем+у увлекательные предложения. я повторяю их, пока не увижу, что он, вероятно, загипнотизирован. я говорю ему, что хочу поговорить с его душой (духом). я спрашиваю его, хочет ли он жить. предлагаю малейший положительный или отрицательный ответ. расплывчатое движение вверх или вниз для «да», в любую сторону для «нет», от его головы или рук, или его глаз за закрытыми веками. он не отвечает. я предполагаю, что он выбрал смерть. в горле образовался ком. я вспоминаю свой почти смертельный опыт семнадцать лет назад, когда мне было двадцать два года. я экспериментировал с расширением разума, чтобы найти конкретные ответы о моем здоровье и реальности. была ранняя весна. у меня уже была ремиссия рака с помощью диеты, но у меня все еще были проблемы со здоровьем. мой младший дядя, лэнни, который учился на докторскую степень по психологии и работал ассистентом преподавателя в калифорнийском университете в лос-анджелесе, руководил мной. мы употребляли псилоцибин (химическая форма галлюциногена) и курили смесь гашиша и марихуаны. сначала у нас с ланом был замечательный опыт телепатического общения. затем приятные эффекты лекарств прошли, и мой разум снова стал нормальным. тогда я понял, что у меня крайне неблагоприятная реакция. мое кровяное давление было опасно низким. в моей квартире было восемьдесят шесть °, но я мерз. у меня так сильно болела поясница, что я не мог ни сидеть, ни стоять. это было нормально, но боль приближалась к невыносимой. я помню, как лежал на пол+у рядом с обогревателем.  <p> страница </p> сорок шесть  «я все еще мерзну». «это все в твоей голове. представьте себе огонь, - сказал лэнни. я представил, что сижу рядом с огнем. затем я представил огонь внутри своего тела. это принесло небольшое облегчение, но не подняло кровяное давление. «я все еще мерзну, и у меня болит спина». «это все в твоей голове», - сказал лэнни. я встал с дивана и включил обогреватель на максимальную температуру. я стоял на обогревателе в своих теннисных туфлях. лэнни начал жаловаться на тепловую прострацию. «разве это не все в твоей голове?» я спросил. он встал с дивана и ушел. я заметил стрелки часов, показывающие 12:47. когда я стоял на обогревателе, мне было немного удобнее. я заметил, что моя кожа стала пепельной. я слабею. я упал, ссутулившись к стене. я думал, что теряю сознание, но вместо этого с хлопком вывернулся наизнанку. я отделился от своего тела. я чувствовал себя свободным и целым. я знал, что это переживание не было галлюцинацией, и испугался. тогда я понял, что бояться нечего, и мой страх исчез. я оставил свое тело. я парил над ним, кружа. мое тело все еще лежало мертвым, прислоненное к стене. из всего, на моем теле остались свежие пятна от пиццы на рубашке. что подумала бы мама, если бы узнала, что я умер с пятнами от пиццы на рубашке? внезапно я поплыл вверх через потолок. через квартиру наверху. крыша. и в небо. я полетел в стратосферу и скользил сквозь нее. все потемнело, как будто это была безлунная ночь, кроме звезд, которые были ясны, и земли, которая светилась. я двигался назад к солнцу, быстрее, пока земля не стала размером с горошину. вдруг я понял, что у меня есть невидимая форма. я почувствовал, как сзади меня проникает интенсивный свет. это было солнце. я вывернулся наизнанку, чтобы посмотреть на солнце. после того, как я на этот раз вывернулся наизнанку, я увидел сразу во всех направлениях. я устремился к солнцу. это было похоже на ярко-белый туннель. внутри солнца я снова вывернулся наизнанку. поп. теперь я казался жидким. я раздулся, как невидимый воздушный шар. я стал солнцем. я задавался вопросом, как это возможно. ответ пришел мгновенно; это просто природа этой реальности. затем моя стратосфера - моя кожа - растворилась. как вода, я просочился через все творение. я испытал  <p> страница </p> сорок семь  бесконечное чувство единства, и я был всем, что есть. я недолго наслаждался вечностью. «абсолютный оксюморон», - подумал я. я смеялся, и смеялась каждая частица творения. хотя это было так очевидно, я понял, что смех - это выражение радости. радость - это признание творения, бытия. я понял, что без радости возникает чувство обособленности. а потом страх. бытие теряет чувство любви, объединяющей все. радость важнее, чем я мог себе представить. затем я превратился в массу, похожую на торнадо. я сосредоточил свое сознание в центре покоя. я наблюдал, как вокруг меня кружатся жизни. в этом водовороте жизней я увидел, что был солнцем, много жизней на многих планетах и другие сущности, которые я не могу описать. я пережил каждую из этих жизней от рождения до смерти с огромной скоростью, но, похоже, понял больше. эмоции были здесь мерилом опыта, то есть то, что я и все чувствовали и думали в результате моих действий, было важным. важность этих жизней заключалась в создании радости / любви. безусловная любовь. наконец я увидел одинокую, несчастную, нелюбимую, а иногда и нелюбящуюжизнь в этом водовороте. это было полно обиды. это была моя «членская» жизнь. я снова пережил ту жизнь. я чувствовал себя больным, слабым и злым. я понял, что для того, чтобы моя жизнь была счастливой, мне нужно полностью любить себя. пришлось исцелить свои инстинкты и интуицию. моё тело инстинктивно общается со мной. через интуицию моя психика (душа или дух) общается со мной. я знал, что каждое решение должно быть трехсторонним соглашением между моей психикой (интуицией), телом (инстинктом) и разумом (разумом). в этой последовательности. я увидел, что здоровье и счастье в моей земной реальности начинаются с самого базового уровня, моег+о тела. я увидел, что клетки моег+о тела были любящими, чувственными и умными. я должен был любить их больше. слушал их. помогали им получать удовольствие от жизни. мои клетки хотели испытать намного больше со мной, но они были напряжены, истощены и деформированы из-за фальсификации окружающей среды и диеты. я понял, что все время хотел любить свои клетки. их любовь была очевидна, они пытались помочь мне наслаждаться жизнью. я хотел, чтобы им нравилось быть частью меня, приложив столько усилий, что я хотел любить свои клетки так же сильно, как они любят меня. но обусловленность и образование сбили с толку мои инстинкты и интуицию. я был вынужден не доверять себе. теперь, подумал я, если бы мне пришлось повторить это снова, я бы лучше позаботился о своих клетках, чтобы исцелить свои клетки. я видел, что клетки в пище были живыми,  <p> страница </p> сорок восемь  любящий, чувствующий и умный. я видел, что приготовление пищи убивает большую часть ее жизненной силы, которую мы получили бы, если бы мы ели пищу свежей и сырой. я видел, сколько болезней, боли и несчастий приносит употребление мертвой токсичной пищи. я понял, что клетки моег+о тела могли бы постепенно превратиться в великолепное здоровье за несколько десятилетий ухода, если бы я ел сырую пищу. кроме того, я понял, что выбрал болезненное состояние, свою больную жизнь, чтобы узнать и создать здоровье. я чувствовал нарастающее волнение. меня переполняло сострадание. я хотел вернуться на землю. я бы буквально изменил направление своей жизни изнутри. мгновенно во мне произошла перемена. я превратился в черную дыру, и я путешествовал во много раз быстрее света. я понял, что мое желание отправляет меня обратно на землю. я снова почувствовал себя целым - любимым и любящим; заряжен жизненной любовью. я прошел через психическую пуповину - черную дыру - к своему жалкому мертвому физическому телу на обогревателе. я ворвался в свое тело, повернувшись наружу. мое тело выпрямилось. сила моей любви снова заставила мое сердце биться и согрела его. моя кровь снова начала медленно двигаться. я все еще был бледным. я почувствовал запах горящей резины. с огромным усилием я открыл свои тяжелые веки. я смотрел на свои теннисные ноги на решетке обогревателя. я заметил, что темно-бордовый телефонный шнур стал черным и вот-вот загорится. я не мог контролировать никакую часть своего тела, кроме глаз ... я немного запаниковал. мой адреналин резко увеличился. стрелки часов указывали на 16:17. мое тело было мертво три с половиной часа. постепенно мое тело начало реагировать на мои мысли. я отключил телефонный шнур, но он расплавился на решетку. я попытался сойти с гриля, но мои теннисные туфли прилипли к нему. я был измучен и болен. я заставил себя сильно тянуть. наконец-то мои туфли отпустили. я пошел на кухню и взял вилку для барбекю. я вернулся к обогревателю. снял решетку вилкой. я поплелась с ним к задней подъездной дорожке и положила его. я почувствовал тепло солнца на своем теле и расслабился. я чувствовал себя более живым с каждой секундой, многие из моих клеток возвращались к жизни. на ум пришла мысль о вкусном, сильно намазанном маслом чесночном хлебе. я знал, что это был инстинкт, мое тело подсказывало мне, что ем+у нужно, чтобы поднять мое кровяное давление. я вернулся в свою квартиру и немного поел  <p> страница </p> сорок девять  сырой чеснок со свежим сырым незрелым ананасом, большим количеством сырого несоленого масла и небольшим количеством французского хлеба. я не ел хлеба тринадцать лет. за исключением небольшого переваривания из-за приготовленного хлеба, через несколько мгновений я почувствовал себя лучше, доволен. с тех пор я решил, что как минимум 70% моег+о рациона будет состоять из сырых продуктов. я помню, что это было за два с половиной года до моег+о опыта с моникой в больнице. я пошел спать. я заснул, инстинктивно и интуитивно зная, что сон - это то место, где я буду большую часть своего исцеления. мне стало известно, что я нахожусь в больнице рядом с джеффом. я прикасаюсь к его щеке. «ты хочешь жить, джефф?» я спрашиваю еще раз. я пристально наблюдаю за ним в течение вечной минуты, ожидая, надеясь получить от него какие-либо указания. «до свидания, сынок. желаю счастья, куда бы вы ни пошли ». внезапно голос джеффа громко и отчетливо вырывается из трубок. "жить!"       семь входит вилли, отец мэри, с обремененным и недовольным видом; в противоположно моим воспоминаниям о нем. я не видел и не разговаривал с ним с тех пор, как мы установили качели ко второму дню рождения джеффа двадцать лет назад. он игнорирует меня. "любое изменение?" он шепчет мэри. мэри отрицательно качает головой. она говорит: «спокойной ночи, папа», но игнорирует меня и уходит. мы с вилли беспокойно сидим. через пять минут я нарушаю тишину: «привет, вилли». он кивает, не глядя на меня. «помнишь, как ты, маргарет, ширли, - его старшая дочь, - мы с мэри часами играли в пинохл?» до этого я никогда не видел, чтобы взрослые наслаждались детьми дольше нескольких минут. спасибо. это помогло превратить меня из циника в скептика, - шутливо говорю я.  <p> страница </p> пятьдесят  но имел в вид+у это. «ну, ты разбил мыльный пузырь, дик. вы и бывший муж ширли, билл. вы двое облажались с моими дочерьми, а потом бросили их. никто из вас их точно не заслужил. «ради всего святого, лучше бы я ушел. мне было так сложно. я был сбит с толку, расстроен и разгневан ». «вы должны научиться дисциплинировать себя», - с отвращением говорит он. «не тогда, когда это было за счет мэри и джеффа. мое тело развилось биологические привычки из-за страха, гнева и насилия, вызванного моим ревнивым братом дугом, и жестоких наказаний моег+о отца. либо у меня упадет сахар в крови, вызывая депрессию, либо у меня взлетит адреналин, и я не смогу контролировать свою избыточную энергию, вызывая маниакальное поведение, либо сахар в кр+ови упадет, а адреналин взлетит, вызывая раздражительность и кислый характер. когда я впервые приехал в калифорнию, мой дядя лэнни дал мне некоторые познавательные инструменты самопомощи. я научился контролировать себя. сейчас я в основном справляюсь с этим с помощью диеты. если бы в моей жизни были ангелы, одним из них был бы лан, - говорю я, все еще чувствуя себя неловко. «я никогда не встречал лэнни». «я думаю, что ты это сделал. из двенадцати братьев и сестер моей матери он самый младший - всего на одиннадцать лет старше меня. лэнни был остроумным. он был больше похож на того понимающего брата, которого я хотела ». «вы хоть представляете, какие трудности вы причинили всем?» "я могу представить." он садится, пораженный: «представляешь? мои дочери облажались с двумя бомжами, которые бросили их, переехали в мой маленький дом с двумя спальнями с двумя младенцами, и я должен доверять их выбору », - говорит он. «я знаю, что извиняюсь, это не изменит прошлого, но я могу», - говорю я, когда нарастает чувство вины. «я так боялся, что меня обидят и используют в своих интересах, что я отчаянно, а иногда и злонамеренно пытался взять ситуацию под контроль. меня учили, что мужчина должен быть подлым и черствым, лживым и безжалостным, чтобы контролировать свое тело, отношения, духовность и экономику. «я даже думал, что« оставь это бобру »- это голливудская шумиха, потом+у что я редко встречал людей, которые понимали. сострадание не было нормальным. доброта была идеалом, ускользавшим от меня. я всегда был готов к жизни, чтобы сбить с меня ветер. я не мог научиться доверять себе в недоверчивом мире. я не мог доверять и ценить мэри как  <p> страница </p> пятьдесят один  она заслужила. я не понимал, что с таким отношением я часто заставлял людей и опыт врезаться в меня. я уже редко оказываюсь жертвой своего прошлого. я много работал, чтобы измениться. я ни в коем случае не идеален, но я здесь, чтобы помочь. тогда я не мог хорошо справиться с этим ». «все, что ты умеешь делать». «вы все еще ремонтируете машины или уже на пенсии?» «вышел на пенсию несколько лет назад». «вы с маргарет все еще живете в этом красивом домике?» «мы были разлучены долгое время. наряду с цинизмом я развил пристрастие к алкоголю. однажды я угрожал ей пистолетом. я был пьян." "он был загружен?" "конечно нет. я просто хотел напугать ее до смерти. "мне жаль." он кивает, но его взгляд слишком горький, чтобы прощать. я хранил свои воспоминания о его семье как доказательство того, что семейная жизнь может быть счастливой. теперь я знаю, что был очень ответственен за распад его семьи. я чувствую себя несчастным. но в то время я не знал ни о каких инструментах самопомощи. самопрощение - единственное, что я могу сделать сейчас. я кладу смесь м+ёда и масла под язык джеффа. мы с вилли сидим тихо, неудобно. «вы зарабатываете на жизнь своим здоровьем?» он нарушает тишину. "во время. беру перерыв в работе исключительно из-за болезни. я раскрашивать фрески, мотивы, тромпы и искусственную отделку в домах, в основном в беверли-хиллз. я снимаюсь в дневном мыле «больница общего профиля». я зарабатываю ровно столько, чтобы оставаться в бизнесе, позволить себе исследования и выжить. пока я здоров, занимаюсь более чем одним делом и получаю то, что мне нравится, я счастлив. а ты?" - думаю, просто пошли, - вздыхает он. сидим тихо, еще немного на простота.  <p> страница </p> пятьдесят два   воскресенье, двадцать восемь сентября я просыпаюсь в кресле и замечаю, что уже почти восемь утра. мое первое утро в больнице. вилли выходит из комнаты. я кладу мед / масло под язык джеффа. в этом более спокойном состоянии он кажется более уравновешенным. входит немного отдохнувшая мэри, за ней следует бен. вилли возвращается и прощается. все кажутся лаконичными. вероятно, они устали после шести стрессовых дней8. я иду в прихожую за сырыми фисташками. входит медсестра, открывает аптечку и достает бутылочку. я ем, пока иду за ней к джеффу, и она протягивает мэри бутылку. "что это такое?" я спрашиваю. «лекарства», - говорит медсестра. «да, но что это?» «дилантин, - говорит она, - предохраняет его от судорог». «но он держит его полностью пьяным и без сознания». «вы бы предпочли, чтобы у него были припадки и он умер ?!» мэри наливает половину чайной ложки густого лекарства в ложку и в рот джеффу. похоже на сырой заварной крем, который я делаю, когда использую красноватые мексиканские папайи - вроде тех, что я купил по дороге сюда. рот джеффа наполняется слюной и стекает в его горло. он задыхается. медсестра берет тонкую гибкую пластиковую трубку и пылесосит ем+у горло. «можно, - прошу медсестру. она протягивает мне лампу. я наклоняюсь к лицу джеффа, закрывая всем обзор его рта. я пылесосил его горло. затем я всасываю разбавленную лужу дилантина вокруг его языка. прижимаю трубку к языку и деснам. образуется еще одна лужа слюны. никто не заметит, что лекарство ушло. я замечаю, как медсестра возвращает бутылку в аптечку. меня охватывает чувство облегчения. входит служащий с подносом для джеффа. я с любопытством смотрю на мэри. «мы едим это», - говорит мэри. один из неврологов джеффа приезжает на утренние обходы. мы представляемся. я внезапно понимаю, что у меня очень низкий уровень сахара в крови. в моем мозгу недостаточно сахара в крови, чтобы вспомнить его трудное имя из  восемь видеть приложение , стр. 138.  <p> страница </p> пятьдесят три  в тот момент, когда он покидает его рот. я возвращаюсь в прихожую и беру финики, не приготовленные на пару, и сырое масло, чтобы поднять уровень сахара в крови. девять я возвращаюсь и ем, наблюдая, как доктор осматривает живот джеффа, где есть очень длинный зашитый разрез. "что это такое?" я спрашиваю. «доктор.  провел диагностическую операцию в поисках внутреннего кровотечения. но не было », - говорит врач. я смотрю на область живота, бедер и поясницу джеффа. я не вижу синяков, которые указывали бы на возможное внутреннее кровотечение. я открываю джеффу глаза. используя иридологию в качестве диагностического инструмента, я ищу пятна кр+ови на его радужной оболочке10. блеклые пятна кр+ови указывают на то, что недавно было внутреннее кровотечение. здесь ничего нет. у меня прилив адреналина. печаль наполняет меня. инвазивная хирургия - еще одна проблема, которую джефф должен вылечить. я зол на то, что его жизнь оказалась в большей опасности. интересно, сделал ли доктор джаптур, полагая, что джефф все равно умрет, ненужную операцию, чтобы оплатить дом или бассейн, или заплатить за подтяжки дочери. я помню свой первый замечательный опыт после двухлетнего изучения иридологии. моя подруга из новой зеландии, сьюзен, и я занимались любовью. ее белокурая голова была запрокинута назад, а карие глаза были открыты. внезапно я заметил кроваво-красное пятно на ее правой радужке. пятно находилось рядом с областью, относящейся к брюшине. «милая, ты заметила?» я спросил. она засмеялась: «не волнуйтесь, я не забеременею. у меня есть вмс ». «это не моя забота. у вас болит живот или матка? вы замечаете? » «ну да и да. боль возникает только тогда, когда я двигаюсь определенным образом. когда мы занимаемся любовью, время от времени бывает немного больно. как ты узнал?" «иридология». «вы видите что-то, что вас настораживает ?!»  девять видеть приложение , стр. 138. десять иридология - это наука, использующая узоры и обесцвечивание радужной оболочки для диагностики состояния тела без дорогостоящих опасных рентгеновских лучей или исследовательской хирургии. каждая крошечная область связана с частью тела или системой.  <p> страница </p> пятьдесят четыре  «пожалуйста, не пугайтесь. я не специалист по иридилологии, но думаю, мы должны доставить вас в больницу седарс-синай. у вас может быть небольшая проблема, которая может стать большой проблемой ». «но вы не верите в врачей». «болезнь - это естественный процесс, при котором организм очищается от накопленных токсинов, которые он не смог устранить. чаще всего организму просто необходимо хорошее питание и время. но я думаю, что ваша вмс вызывает проблемы. это посторонний предмет, и для его удаления требуется механик ». сьюзен напряженно лежала на столе для осмотра, расставив ноги и стремена. доктор (мне было чуть за тридцать) вытащил зажим для ножниц из ее промежности. в его застежке была нитка сьюзен для внутриматочной спирали. он был отключен от вмс. кислот+ы ее тканей растворили конец, как кошачий кишечник. «вмс сьюзан проколола ее матку и плавает где-то в ее брюшной полости», - сказал доктор. «мы должны сделать экстренную операцию. это может вызвать перитонит, который может быть смертельным. вы можете потерять матку ». сьюзен выглядела так, словно ее вышибло из себя. «доктор, мы можем делать это шаг за шагом?» я спросил. «поскольку инфекции - это реакция организма на инородные или токсичные вещества, удаление вмс устраняет основную причину тяжелой инфекции (если она есть у сьюзен). тогда ее матка заживет ». «если я попаду внутрь и найду инфекцию, которую считаю опасной, мне придется удалить ей матку». «не могли бы вы дать ее телу неделю, чтобы посмотреть, заживает ли оно в первую очередь?» я спросил. «если будет плохо, я удалю». «мне не нравится такое отношение, но вы не оставляете мне выбора. если вы удалите ее матку, не давая ее телу возможности остановить инфекцию, мы подадим иск против вас и этой больницы. пожалуйста, дайте понять, что это будет лично против вас, потом+у что вы относитесь к сьюзен лично. когда она подпишет разрешение на операцию, будет пункт о том, что вы не должны делать ничего, кроме удаления вмс и, возможно, зашивания разрыва в ее матке, если это необходимо ». «тогда мы вообще отказываемся от операции». «поскольку мы согласны с тем, что сьюзен нужна экстренная операция по удалению вмс, почему вы просто не можете это сделать?»  <p> страница </p> пятьдесят пять  «я не собираюсь входить в нее в кандалах. мне нужна свобода делать то, что я считаю правильным ». «могу я напомнить вам вашу клятву. если вы или любой другой квалифицированный хирург откажетесь от проведения согласованной необходимой операции, чего угодно, от перитонита до пневмонии или смерти, которая случится со сьюзен с этого момента, я позабочусь о том, чтобы вы и эта больница завалили судебными тяжбами. все, что я прошу, это дать ей шанс вылечиться после удаления вмс. вы всегда можете удалить ей матку завтра или на следующий день, если ее состояние станет серьезным, верно? " он посмотрел мне в глаза. он, должно быть, заглянул внутрь меня и знал, что я имел в вид+у именно это, потом+у что его отношение изменилось. «да, сэр», - сказал он уважительно. «администрация выдаст вам релиз. я согласен с вашей оговоркой об ограничении ». «мне жаль, что я чувствовал необходимость быть таким агрессивным. может, мне следовало быть более терпеливым ». "нет. вы не поступили безрассудно », - сказал он. я сидел в гостиной, пока сьюзен делали операцию. ко мне подошел доктор. он улыбнулся и сказал: «сьюзен в порядке. мы легко нашли вмс, и инфекция выглядит так, как будто она быстро пройдет. у нее на пупке разрез длиной в дюйм, который едва заметен. мои глаза наполнились: «спасибо, доктор». стоя над джеффом, я понимаю, что мне нужно избавиться от беспокойства по поводу его ненужной операции на брюшной полости. но мне интересно, почему врачи не используют иридологию как безопасный диагностический инструмент? это потому, что это не принесет большой прибыли? я не могу сейчас об этом думать, я должен сосредоточиться на том, что принесет пользу джеффу. «доктор, - говорю я, - у моег+о сына гораздо больше шансов выйти из комы, если мы прекратим прием лекарств». он выглядит напуганным и говорит: «это невозможно. без лекарств у него будут припадки и инфекции. тогда все, что мы для него делаем, будет напрасно ». «я кормлю его несол+ёным сырым маслом в количестве, достаточном для предотвращения судорог», - говорю я. - повторите ещё раз, повторите ещё раз, повторите ещё раз, чем вы его кормите? он спрашивает. «сырой жир предотвращает судороги. я кладу его ем+у под язык каждые двадцать-сорок минут. мы должны рискнуть, иначе он останется овощем или умрет ».  <p> страница </p> пятьдесят шесть  «нет», - говорит он и смотрит на мэри, ища поддержки. с испуганным видом мэри говорит мне: «я ценю все, что ты можешь сделать, но доктор+а знают об этом больше, чем ты. пожалуйста." «помнишь монику? как джефф выйдет из комы и поест, если ем+у без сознания введены наркотики? я спрашиваю. «пожалуйста, ааджон, не усложняй жизнь всем», - твердо говорит мэри. я помню, что дилантин выглядел в точности как сырой заварной крем. я саботирую лекарство. я иду в прихожую, распаковываю блендер и еду. я делаю более жидкий, чем обычно, сырой заварной крем11. я сижу и ем немного, ожидая, пока все уйдут.  наконец, я наедине с джеффом. я хочу усилить жажду джеффа к сокам, поэтому я уменьшаю скорость капания его капельницы. я напоминаю себе, что мед, который я даю ему, устраняет его потребность в воде с сахаром. хотел бы я удалить капельницу я беру вилку с подноса с едой и отгибаю один зубец. я возвращаюсь в прихожую и вставляю загнутый зубец в замок аптечки. замок расшатан и кажется сломанным. я трясу его, пока он не откроется. интересно, является ли этот акт преступлением. могу ли я попасть в тюрьму за попытку спасти сына? дрожа, я выливаю в раковину содержимое двух бутылок дилантина. у него такой сильный запах, что любой, кто войдет, может вызвать подозрение. промываю холодной водой. я беру бутылку дилантина и вливаю заварной крем. горлышко бутылки маленькое, а заварной крем такой густой, что растекается по всей поверхности. я так нервничаю, что едва успеваю постучать по бутылке на ладони, чтобы заварной крем успел войти и осесть. одна закончила, я поднимаю другую бутылку и наполняю ее заварным кремом. я вытираю обе бутылки и закрываю их крышкой. я слышу кого-то в коридоре. я возвращаю бутылки в шкаф и закрываю его, когда входит медсестра. она не останавливается и ничего не говорит. я вытираю раковину, чтобы она не заметила, как я дрожу. надеюсь, она не заметит, что шкаф не заперт. она подходит к джеффу и вводит шприц в катетер на его капельнице. она замечает, что скорость капельницы низкая. она включает это. она опустошает только половину одиннадцать я смешиваю два сырых яйца, четыре столовые ложки несоленого сырого масла, четверть свежей папайи (очищенной и очищенной от семян) и два столовые ложки ненагретого меда.  <p> страница </p> пятьдесят семь  кубический сантиметр в его кровь и оставляет иглу вставленной. я присоединяюсь к ней."что это такое?" я спрашиваю. «он слишком силен, чтобы вкладывать ем+у в кровь больше, чем немного. я буду возвращаться каждые десять минут, пока шприц не опустеет, - говорит она, выходя. я уменьшаю скорость внутривенного вливания. интересно, почему она не ответила на мой вопрос. препарат, вероятно, предназначен для поддержания низкого кровяного давления джеффа. низкое кровяное давление в его состоянии мешает заживлению. и если джефф хоть немного похож на меня, он может умереть от низкого кровяного давления. я вынимаю шприц и выливаю его содержимое в раковину. я снова наполняю шприц раствором воды  и каплей меда. я снова дрожу. едва я выполнила задание, как возвращается медсестра. я смотрю, как она сжимает шприц. небольшое количество воды / мед+овой смеси поступает в  и вены джеффа. меня охватывает волна облегчения. она замечает, что капает снова медленно. озадаченная, она включает его и снова уходит. я уменьшаю скорость внутривенного вливания. я возвращаюсь в прихожую, вставляю изогнутый стержень в шкаф и запираю его. понимая, что какое-то время я сделал все, что мог, я ухожу. когда я еду к маме и папе, чтобы немного отдохнуть и расслабиться, я понимаю, что не боюсь навредить джеффу. в прошлых ситуациях жизни и смерти я боялся, что что-то пойдет не так. это самое рискованное и опасное обстоятельство, в котором я оказался. тем не менее, я чувствую себя неустрашимым, бесстрашным. я сошла с ума? что я делаю?!        восемь я вожу машину на подъезд к родителям.их дом в нескольких милях от больницы и у вершины холма с видом на осеннюю долину. район немного более урбанизирован, чем район больницы. «привет», - говорю я, входя в дом. мама, папа и дуг сидят в столовой  <p> страница </p> пятьдесят восемь  стол. все здороваются. мама встает и убирает посуду с раннего завтрака, пока дуг заканчивает есть. "любое изменение?" - спрашивает мама. «не то чтобы я мог доказать», - говорю я. это сюрприз, увидев здесь дуга. я простил ем+у шестнадцать лет его жестокости, когда мы были детьми. я не могу этого забыть. все эти годы мы с дугом не могли общаться как любящие братья. «рад, что ты пришел», - бормочет дуг. «извини за джеффа». я обнимаю его. нам обоим неловко. это первое искреннее объятие в нашей жизни. оптимисты видят выгоду в каждом бедствии; циники видят беду в каждой выгоде. что это?   я погружаюсь в неглубокую современную ванну. интересно, что случилось со старомодными глубокими ваннами, в которых можно было полностью погрузиться в воду и искупаться в роскоши. когда вода хлестает по сторонам, мои мысли перемещаются к джеффу. что делать, если он калекой на всю жизнь ?! возможно, он никогда не сможет принять ванну, когда захочет. возможно, он никогда не сможет ничего сделать сам. он бы предпочел умереть? я помню, как хотел умереть. была середина лета на острове джекил, штат джорджия. моя подруга ованза и я шли на пляж в квартале отсюда. в соседнем дворе я заметила участок красивых белых грибов. (я идентифицировал и ел грибы в лесах острова с тех пор, как прибыл туда шесть месяцев назад.) поскольку эти грибы напоминали ядовитого мухомора, я расчистил землю у основания одного из них. я поискал в нем чашеобразную губу, которую образует похожий на мухомор мухомор. я не нашла ни одного, поэтому мы с ованзой разделили вкусный гриб размером с мой кулак. я съел две трети, а она треть. я помню, она завтракала, а я - нет. мы поговорили и прогулялись по северному пляжу, где мало людей было в этот ранний час, по пенистым приливам и отливам, куда метались кулики, протыкая песок своими длинными тонкими клювами. лодки с креветками прямо за отмелями вышли из строя. два час+а спустя и в трех милях от пляжа ованзу снова и снова рвало. у нее был неизлечимый рак. в то время у нее была обычная слабость и рвота. все грибы и часть ее завтрака просочились в песок или смыты.  <p> страница </p> пятьдесят девять  в океан. мы прошли небольшое расстояние до дороги, надеясь увидеть кого-нибудь, ког+о мы знали, чтобы отвезти нас домой. затем я почувствовал дрожь, головокружение и усталость. я понял, что мы съели ядовитый гриб. я задавался вопросом, почему меня не тошнило. почему мое тело не отвергло это, как тело ованзы? конечно, блуждающий нерв, ведущий к моему желудку, был перерезан во время операции по поводу рака желудка. способность моег+о тела защищаться от такой ошибки была нарушена. я почувствовал зловещее ощущение, будто собирался войти в сумеречную зону. я махнул руками, чтобы остановить машину, и пара отвезла нас домой. дома меня начало рвать. ничего не пролилось, кроме слюны и горячих кислых газов, которые жгли мне горло, носовые пазухи и ноздри. еще через полчаса у меня начались судороги в мышцах ступней и ног. я упал на пол в ванной. судороги распространились по моей голове. каждый мускул, включая мышцы лица, был сплетен в комковатый узел. боль была мучительной. я скрутилась в позу эмбриона. ованза пыталась помочь, но когда она дотронулась до меня, судороги усилились. я не мог говорить. я застонала, и слезы текли из моих глаз. ованза заплакал. мои мышцы сжались в узлы и начали сокращаться. следующие двадцать минут казались вечностью. я потерял сознание от боли и истощения. я проснулся минут через двадцать, усталый и очень хотел пить. я поднялся с пола. сразу у меня заболело ступням и ногам. я упал на пол. я попросил ованзу поскорее принести мне воды. я выпил кварту прямо перед тем, как судороги достигли моих рук. я снова пролежала в болезненно скрученной позе плода пятнадцать минут и потеряла сознание. я проснулся через двадцать минут от жажды и необходимости помочиться. я осторожно пошевелил руками, чтобы посмотреть, не вызовет ли движение судороги. мои конечности казались чужими, оторванными, но судороги не было. я осторожно согнул пальцы ног. снова начался цикл судорог. «я позвоню твоей матери», - дрожа сказал ованза. "нет! она положит меня в больницу, и я умру через несколько дней. люди умирают от отравления грибами, потом+у что они обезвоживаются, а яды, содержащиеся в грибах, растворяют их печень. пожалуйста, принеси мне поскорее воды. я понял, что малейшее сгибание любого мускула от пальцев ног до промежности вызывает судороги. я ползал на животе, руками тянул  <p> страница </p> шестьдесят  я по дому. я помочился в бутылку, лежа на полу. я осторожно и медленно поднялся в туалет, чтобы испражняться - как будто меня парализовало ниже пояса - после чего я был истощен. дыхание было утомительным. если я случайно не согнул нижние конечности или не сжал обе руки слишком сильно, цикл был ежечасным. как по маслу, двадцать минут в сознании, заботясь о себе, двадцать в мучительных судорогах и двадцать без сознания. моя печень испытывала постоянную боль, иногда умеренную, иногда очень сильную. к четвертому дню я съел шесть фунтов несоленого сырого масла, две дюжины бананов, две дюжины сырых яиц и восемь галлонов воды. и все же я был на двадцать фунтов легче. теперь я мог двигать нижней половиной медленно, не вызывая судорог. цикл увеличился до одного раза в четыре часа. я пошел во двор соседа и глубоко закопался под одним из тех грибов. я обнаружил, что у него был чашеобразный выступ на полтора дюйма ниже поверхности грязи. мне было интересно, что заставило эти грибы деформироваться. я подумал, что это было химическое удобрение или средство от сорняков. я съел гриб по прозвищу «смертельная шапка». в нескольких книгах утверждалось, что все зарегистрированные лица, съевшие гриб размером с половину большого пальца, умерли. я ел в пятнадцать раз больше. в одной книге говорилось: «смерть обычно наступает в течение десяти дней, и это приветствуется». я думал, что привыкну к боли, но не стал. на десятый день судороги уменьшились до четырех в день. теперь ованза мог прикоснуться ко мне. она часто нежно и ласково погладила мне ноги в течение нескольких часов. время. это было единственное, что мне понравилось. судороги продолжались десять недель. я прошел почти полный круг до того места, где был после лечения рака: полуинвалида. у меня снова развился синдром хронической усталости. если я прошел две мили, мне потребовалось две недели на восстановление. в течение многих дней выполнение простых задач, таких как чистка зубов, требовало божьего действия. я потерял большую часть приятных ощущений. раньше, гуляя по лесу, я чувствовал связь со всем живым, как чувства к близким. это было утешительно, воодушевляло. раньше меня тронули цвета, как музыка вызывает чувства. теперь я ничего не чувствовал ни от цветов, ни от дерева. я был мертв и в аду. практически все пахло отталкивающе. шум сводил меня с ума. я помню гиперактивного пересмешника, который слонялся неделями. это все, что я мог сделать, чтобы сохранить  <p> страница </p> шестьдесят один  от покупки пистолета и стрельбы из него. звук лая мгновенно привел меня в панику и ярость. я постоянно заставлял себя быть добрым и понимающим, хотя чувствовал себя разрушительным и хаотичным. мне приходилось есть каждые два часа, чтобы сохранять равновесие, но я никогда не был голоден. я был таким более трех лет и боялся, что останусь таким на всю жизнь. я много работал, чтобы быть оптимистом. но часто хотелось умереть. я экспериментировал и узнал, что немного приготовленного крахмала в сочетании с сырым жиром и свежими фруктами может контролировать мою депрессию и гнев. (этот опыт вдохновил меня задуматься о том, насколько насилие является результатом плохого здоровья. я предполагал, что большинство из них.) теперь, почти шесть лет спустя, я снова в основном счастлив. я снова победил смерть, несмотря ни на что. и я исцелил, не будучи калекой. засыпая в теплой ванне, я снова задаюсь вопросом: как будет джефф? если он выживет, будет ли он полностью парализован? он будет счастлив?   мы с мамой возвращаемся в палату джеффа в 16:45 (через двадцать четыре час+а после моег+о прибытия). я ношу с собой небольшой холодильник с едой. медсестра сто+ит с одной сторон+ы кровати, бен сидит с другой. маргарет и доброволец стоят у изголовья кровати. у всех больше энергии. они кажутся оптимистичными и более расслабленными. я чувствую облегчение. проходя позади добровольца, я вижу, что глаза джеффа открыты. он видит меня, и его глаза расширяются. его левая бровь приподнимается, а рот открывается в левом смехе. он поднимает левую руку, приветствуя меня. бен улыбается, но выглядит обиженным. медсестра выглядит шокированной и ни к кому конкретно не говорит: «кто это такой здоровается?» «джеффу повезло, у него два отца», - говорит бен с напряженной улыбкой. неудивительно, что все веселее; джефф вышел из комы! через несколько секунд джефф засыпает. мы здороваемся, и мама снимает напряжение легкими разговорами. после того, как медсестра проверила жизненные показатели джеффа, я положила ем+у под язык мед / масло. другая медсестра провожает доктор+а брейсли в комнату. она кивает мне, криво улыбается доктору и уходит. ко мне подходит доктор брейсли. мы официально представляемся. «мы можем поговорить в холле?» - спрашивает доктор меня и бена. мы следуем за ним. «я знаю, что джефф вышел из комы - это чудо, но, возможно, это не  <p> страница </p> шестьдесят два  благословение. у него обширное повреждение мозга. хотя тело может восстанавливать мозг, клетки мозга не воспроизводятся, как другие клетки. у джеффа будет очень мало контроля над своим телом ». «вчера вечером я видел, как он выдергивал катетер. его все еще боролись его мать и две медсестры, - возражаю я. «это была бессознательная реакция тела. у него не будет сознательного контроля. он не сможет позаботиться о себе, даже прокормиться », - говорит доктор и делает паузу. «его мозг очищается и исцеляется. когда я вошел сегодня, он улыбнулся, поднял всю левую руку и помахал мне (хотя это было больше похоже на нацистское приветствие), - говорю я, надеясь, что юмор снимет напряжение. «и он не видел меня четыре года! для его мозга, чтобы ассимилировать и реагировать на эти данные таким образом, его вряд ли можно считать овощем ». "он сделал?" - спрашивает доктор, глядя на бена. бен кивает, да. «двухлетние дети узнают своих родителей. они могут махать, улыбаться и даже смеяться, но джефф никогда не будет нормальным. он не будет контролировать свою правую сторону. он никогда не пойдет ». я смотрю на бена и вижу на его лице воспоминания и невзгоды, которые он и мэри испытали со своей дочерью, страдающей параличом нижних конечностей. у нее неправильно развились тазобедренные кости. я помню, как видел ее фотографию с черными волосами, веселым взглядом и добрым поведением. я помню, как джефф и мама говорили мне, что она всегда была веселой и милой. она умерла на операционном столе, когда ей было шесть лет. хотя это было десять лет назад, мысль о том, что джефф будет инвалидом, кажется, извергает эти чувства в бене. я злюсь на доктор+а за его безнадежный прогноз. «жидкости, скопившиеся под черепом джеффа, оказывают давление на мозг и вызывают дальнейшие повреждения. мы собираемся утром оперировать и осушить их ». сама идея их бурения вызывает у меня панику. я медленно делаю два глубоких вдоха. врач считает, что моя пауза - это согласие, поэтому я выпалил: «это только создаст больше проблем для исцеления джеффа». они выглядят так, будто я их ударил. врач восстанавливает самообладание и говорит: «я понимаю ваше беспокойство, но я просверлю небольшие отверстия, из которых мы сможем извлекать жидкости по мере их накопления. такая процедура сопряжена с риском, но от нее можно многое выиграть ».  <p> страница </p> шестьдесят три  «ты сказал всем, что он умрет, без вопросов», - говорю я. «жидкости, которые находятся в его мозгу, поставляют целебные питательные вещества и очищают мертвые ткани. сырые жиры, которые я давал ему, сделали возможным этот естественный процесс, и он вышел из комы. с концентрированным сырым жиром его телу не потребуется больше жидкости, чем необходимо для очищения и заживления. нам нужно обеспечить организм необходимыми питательными веществами, проявить терпение и позволить его телу зажить. джеффу станет лучше ». на лице бена видны шок и страх. я не верю, что он когда-либо слышал, чтобы кто-нибудь опровергал врача. покровительственно улыбаясь, доктор говорит: «как я уже сказал, это чудо, что джефф вышел из комы, но вода в его мозгу - это факт. мы должны это удалить ». «позвольте мне поделиться с вами своей позицией», - говорю я ем+у в лицо. «вы не знаете логики исцеления джеффа, поэтому называете это странным чудом. но это естественное чудо. вы знаете болезнь и как атаковать тело. вы сверляете его, толкаете, травите, успокаиваете, пытаясь устранить симптомы, а не причины. это может быть чрезмерное упрощение, но суть непогрешима: люди гиперактивны из-за того, что им не хватает седативных средств? поджелудочная желез+а диабетиков перестает вырабатывать инсулин из-за дефицита инсулина? есть ли у людей боль из-за дефицита аспирина? мозг джеффа не набухает от жидкости, потом+у что ем+у нужны дыры в голове. джеффа не было бы в этой больнице, если бы не желание мэри и бена. но будьте очень уверены, что я использую всю имеющуюся у меня силу, чтобы помешать вам делать больше операций джеффу ». бен, съеживаясь, молчит. ошеломленный доктор брейсли говорит: «что ж, хорошо. если мы собираемся лечить джеффа диетой, мы будем кормить его через зонд ». «если мы протрезвеем, он сможет есть», - говорю я. «если он не ест твердую пищу в течение суток, мы будем кормить его через зонд! я по крайней мере сделаю это, - говорит доктор, поворачивается и уходит, игнорируя мой намек насчет лекарств. «дайте ем+у шанс», - говорю я вслед доктору. я знаю, что продукты, которые они будут кормить джеффа через зонд, будут слишком бедны питательными веществами для исцеления, но я больше ничего не говорю. «расслабься, бен, это была победа джеффа». бен уходит, ничего не сказав. я возвращаюсь в комнату джеффа. я кладу ем+у под язык мед / масло. а  <p> страница </p> шестьдесят четыре  ремонтник входит в прихожую. он проверяет аптечку. я смотрю, как он ставит замок. интересно, смогу ли я туда вернуться? когда мастер уходит, я делаю джеффу десять унций сырого заварного крема. «джефф, приятель. просыпайся и ешь. вы будете выздоравливать пр+авильно и легче ». его глаза открываются, а рот отвисает. я кладу ем+у на язык половину ложки заварного крема. я закрываю ем+у рот и поднимаю его голову на уровень, чтобы он не подавился. я осторожно провожу пальцами вниз по его кадыкскому яблоку, побуждая его проглотить. он глотает! я даю ем+у еще половину ложки, потираю ем+у горло, и он глотает. я даю ем+у еще одну, он глотает, но немного кашляет. его кашель усиливается. он краснеет от удушья. я беру вакуумный шланг и глубоко вставляю ем+у в горло. по трубке текут сгустки слизи с пищей. джефф давится трубкой, как будто его вырвет, но я заканчиваю очищать его пищевод, а он этого не делает. я даю ем+у несколько минут расслабиться мускулам и нервам горла. я кормлю его еще половиной ложки. я нежно глажу его горло. он глотает. он немного кашляет и успокаивается. я даю ем+у больше. он сильно кашляет и задыхается. я глубоко вставляю трубку и отсасываю слизь. он выделяет слизь быстрее, чем я могу его кормить. я понимаю, что если я буду отсасывать его горло перед каждым вторым укусом, я не позволю слизи забить его горло. но сейчас мне лучше дать ем+у расслабиться минут четыре или пять. я вижу, что кормление будет долгим и болезненным для нас обоих. но он ест!   бен и маргарет возвращаются с кофе. они стоят над джеффом и смотрят, как он спит. джефф выглядит измученным, но более расслабленным. «джефф съел около трех с половиной унций заварного крема», - говорю я. «он много подавился, но так сильно сдерживался». бен и маргарет кажутся воодушевленными. бен вытирает пот со лба джеффа. джефф хотел бы знать об этом. он всегда возмущался отстраненностью бена.12 бен снова нежно гладит джеффа по голове. он сидит и смотрит в никуда. мне попытаться поговорить с ним? нет, я не хочу, чтобы бен чувствовал себя достаточно комфортно со мной, чтобы противоречить моим желаниям врачам. я кормлю джеффа небольшим количеством м+ёда / масла, чтобы облегчить боль и продолжить очищение.  двенадцать видеть приложение , стр.139.  <p> страница </p> шестьдесят пять  его внутренние раны. «хотите что-нибудь поесть?» - спрашивает меня маргарет. «я принесла еду, спасибо». «как насчет горячего шоколада? в нем есть молоко ». «это сделало бы меня гиперактивным, нервным13. но я пойду с тобой, если хочешь». «да, это было бы хорошо», - говорит маргарет и встает. мы идем в зал интенсивной терапии, не говоря ни слова. я понимаю, что не видел маргарет с того дня, как мы с вилли построили качели джеффа, когда джеффу было два года. салон пуст. мы сидим. боюсь, меня ждёт лекция. «так как калифорния?» она спрашивает. «я уезжал четыре раза, но продолжаю возвращаться в лос-анджелес. так что, если не считать загрязнения, я думаю, что на данный момент для меня это все еще земля обетованная ». «я слышал, у вас довольно строгая диета». «очень вежливо сказано, спасибо». «я хочу, чтобы вы знали, что я никогда не отказывался от вас. некоторые вещи просто не работают ». «и все эти годы я, как и мэри, думала, что ты меня презираешь. знаешь, у тебя есть на это полное право. «поверьте, я знаю, - смеется она. у нас был приятный разговор, и я повторяю несколько историй, которые я рассказал мэри.     девять понедельник, двадцать девять сентября приход мэри будит меня. я переставляю онемевшую и больную попку на стул. сейчас семь часов утра. они с беном идут пить кофе. вместо того, чтобы разбудить джеффа, я положил ем+у под язык мед / масло. дежурный вносит поднос с едой. медсестра проверяет показатели жизнедеятельности джеффа.  тринадцать в шоколаде есть теобромин и кофеин - два нервных раздражителя, называемые стимуляторами.  <p> страница </p> шестьдесят шесть  мэри возвращается без бена и немедленно помогает медсестре. мэри вставляет соломинку в коробку с апельсиновым соком. я съеживаюсь, потом+у что знаю, что этот сок пастеризован и гораздо более кислый, чем свежий. все его ферменты и по крайней мере 50% витаминов мертвы и некоторые радикалы 14, а минералы нестабильны и радикальны. это даст джеффу очень мало для лечения и обожжет ем+у горло. "джефф! пора что-нибудь поесть. давай, выпей немного сока, - говорит медсестра, будя его. «джефф, с возвращением, мальчик. помогите нам здесь. тебе нужно набраться сил. а теперь выпей немного, - говорит мэри. джефф отхлебывает и тут же резко задыхается. мэри пылесосит его горло. «это была хорошая попытка», - говорит медсестра. «попробуй еще раз, джефф», - говорит мэри. джефф делает глоток и снова задыхается. мэри пылесосит его горло. я не могу стоять здесь и держать язык за зубами, поэтому иду в прихожую. я выжимаю сок из нескольких апельсинов. я возвращаюсь к постели джеффа и обмениваюсь апельсиновым соком. мэри и медсестра смотрят на меня. "что бы вы предпочли выпить?" я спрашиваю. они в знак согласия поднимают брови и кормят джеффа свежим соком. я иду на прогулку.   через сорок пять минут я снова вхожу в комнату. мэри сидит на кровати и разговаривает с джеффом, который бессвязно бормочет. кажется, она немного понимает, но я не могу понять ни слова. джефф засыпает. «думаю, бен сказал тебе, что доктор сказал, что джефф будет овощем», - говорю я. «да», - отвечает мэри, глаза ее наполняются. «так не должно быть. предыдущий прогноз врачей заключался в том, что он определенно умрет, без сомнения. говорят, у него необратимо поврежден мозг. это не обязательно так. «например, девять лет назад человек по имени луи зашел в магазин диетических продуктов   , где я работала диетологом. это был мужчина тридцати двух лет со степенью магистра библиотечного дела. он  14«радикальный» витамин или минерал означает, что структура стала хрупкой и / или острой, и / или химический состав стал опасно кислым. радикалы раздражают все типы клеток, включая кровь.  <p> страница </p> шестьдесят семь  подошел ко мне. ем+у потребовалось четыре с половиной минуты, чтобы задать простой вопрос. «сначала я подумал, что у него серьезная проблема заикания. но он не всегда спотыкался о согласных. иногда натыкался на гласные. в основном он спотыкался, пытаясь сформулировать мысли. среди его многочисленных проблем все его ж+елезы были сверхактивными. его нервная система никогда не могла угнаться за ними. у него был низкий уровень сахара в кр+ови и белка. в результате я оценил, что у него были серьезные задержки между аналитическим процессом, процессом принятия решения и двигательной реакцией. итак, его проблема была сложной. прямо как у джеффа. «после пятнадцатиминутного разговора, который длился час, я предположил, что луи был таким большую часть своей жизни. его состояние было настолько нормальным для него самого, что он мало осознавал свое отличие от других. он задавался вопросом, почему у него нет настоящих друзей. я подумал, у ког+о есть время или терпение ?! я сделал. «во-первых, я посоветовал ем+у есть все сырые продукты и исключить все витаминные, минеральные и белковые добавки, которые он потреблял». «вы не верите в витаминные добавки?» - потрясенно спрашивает мэри. «для оптимального здоровья я предлагаю есть свежие продукты, богатые сбалансированными биоактивными ферментами, витаминами и минералами, а не принимать добавки15. в любом случае, луи показал немедленные результаты. в течение шести месяцев пятнадцатиминутный разговор занял всего сорок минут ». «когда вы развили такое терпение? боже мой, я бы сошла с ума, если бы мне пришлось слушать кого-то целую вечность, чтобы поговорить, - говорит мэри. «вспомните, какое терпение вы проявили к своей дочери. мое терпение пришло с улучшением здоровья ». мэри кивает. "как сейчас луи?" "терпение. я понял, что у луи должно быть повреждение или мутация синапсов, аксонов и / или ганглиев. я пришел к выводу, что, если он ел свежую сырую океаническую рыбу и сырую органически выращенную птицу, выращенную на свободном выгуле, его тело могло бы регенерировать и восстановить эти нервы ». «юк», - говорит мэри. «отвращение к мясной пище либо концептуально, либо вы травоядное животное. у травоядных есть копыта. не помню, чтобы у тебя были копыта. мэри криво улыбается и говорит: «дело в том, что он сырой!» «это то, что я сказал, концептуально. хотя луи ел только сырую рыбу или  пятнадцать видеть приложение к, стр.140.  <p> страница </p> шестьдесят восемь  дичи два раза в месяц, в течение года ем+у удалось завязать пятнадцатиминутную беседу за тридцать минут. это была половина его первоначального времени. если мы будем кормить джеффа сырым мясом, в то время как его тело сосредоточено на исцелении мозга, он сможет восстановить себя быстрее, чем луи ». «а как насчет червей и сальмонеллы?» мэри встревожена и оттолкнута. «кишечные черви не размножаются в здоровых клетках. когда кишечник становится чрезмерно токсичным и массивная ткань дегенерирует, черви могут процветать. паразиты действительно помогают устранять мертвые, слабые и опасные дегенеративные клетки. они потребляют эти поврежденные клетки и расщепляют их на вещества, которые организм может легко удалить. «или организм может производить вирус для растворения токсичных дегенеративных тканей, или он может вызывать бактериальную инфекцию, поглощающую органические дегенеративные ткани, но эти процессы обычно занимают больше времени и более утомительны. паразиты всегда лучше и быстрее всего очищаются организмом. ирисы джеффа показывают, что паразиты ем+у не угрожают. «теперь по поводу сальмонеллы и подобных бактерий. обычно продукты, содержащие эти бактерии, производят гнилостный запах, когда количество бактерий становится высоким. если вы беспокоитесь о бактериях, когда мясо воняет, не ешьте его. количество бактерий в приготовленном мясе и яйцах вырастет в шестьдесят раз выше, чем в сырой пище. продукты жизнедеятельности бактерий, питающихся приготовленной пищей, в 10-100 раз более токсичны, чем продукты жизнедеятельности бактерий, питающихся сырым корнем. вот почему в нашем развитом обществе бактериальное пищевое отравление происходит из-за приготовленной, упакованной или ресторанной еды. я не буду кормить джеффа вонючим мясом ». «я, должно быть, такой же сумасшедший, как ты. если это сработает, сделайте это », - говорит мэри. "можно вас спросить о чем-то?" "какие?" «почему ты не хотел, чтобы я был здесь? почему ты все еще ненавидишь меня после всех этих лет? » мэри на мгновение смотрит мне прямо в глаза. «когда джеффу удалили миндалины, я отправил страховые бланки водителей, которые вы отправили, когда работали диспетчером в этой транспортной компании. я ждал месяцами. водители сказали, что прислали вам чек, потом+у что это была ваша страховка. чек был обналичен. как ты мог такое сделать? » «я помню, как регулярно получал страховые чеки на все мои медицинские  <p> страница </p> шестьдесят девять  счета тогда. я автоматически отправлял их к врачам. один из моих врачей получил незаслуженный отзыв. почему ты мне не позвонил? я мог бы изучить это. не имел представления. мэри, я бы никогда специально не сделал ничего подобного тебе и джеффу ». она смотрит на меня, затем касается моей руки. «ты пытаешься жить вечно?» «как долго для меня не так уж важно. как я здоров и счастлив , пока я жив, важно ». она задумчиво смотрит на меня и улыбается.        десять я нахожусь в пышном тропическом лесу. я слышу стон джеффа. он звучит далеко прочь. я просыпаюсь ото сна и обнаруживаю себя в кресле у постели джеффа. он мечется. левой рукой он тянет доски, связывающие руки и руки. я оглядываюсь. слава богу, никог+о нет, чтобы это увидеть. «джефф, пожалуйста. если вы потянете трубки и все такое, медсестры и врачи введут вам успокоительное. или вам дадут парализующий препарат. вы не сможете есть, чтобы поправиться. ничего страшного, если только я здесь, но, пожалуйста, не тяните трубки ». он продолжает биться, но перестает бить по доскам. «отлично, это хорошее упражнение». я кладу пальцы на его левую ладонь. «можете ли вы сжать мои пальцы? сожми, дай мне почувствовать твою силу ». его хватка шаткая, с небольшой силой, но он это делает. «потрясающе, вы контролируете некоторые движения! теперь сожми мои пальцы правой рукой ». его рука не отвечает. он уныло нахмурился. "все нормально. это займет время. твоя машина не оправится, но ты поправишься ». интересно, сто+ит ли мне сказать ем+у это. достаточно ли я знаю, чтобы помочь джеффу пережить это?  <p> страница </p> семьдесят  когда я не знал столько, сколько знаю сейчас, мне не всегда удавалось давать советы по питанию. неудача лэнни была для меня разочарованием16. когда ем+у было под тридцать, лэнни сильно заболел шизофренией и впал в депрессию. он был у врачей, и они сказали ему, что лекарства - это редкость, и что лечение на всю жизнь - его единственное решение. несколько лет спустя врачи убедили его, что удаление щитовидной ж+елезы может помочь. это произошло ненадолго. тогда его объявили неизлечимым и навсегда зависимым от гормонов щитовидной ж+елезы и антидепрессантов. я подвела лэнни до того, как врачи убедили его позволить им удалить ем+у щитовидную железу. я все еще был убежденным фрукторианцем / вегетарианцем. я посоветовал ем+у поститься и придерживаться сырой фруктовой / вегетарианской диеты. его пищеварение улучшилось. ем+у стало лучше. но он был склонен к низкому уровню сахара в кр+ови (гипогликемия). тогда я не осознавал - я был таким невежественным - что фрукторианская или вегетарианская диета часто приводит к быстрому истощению людей с гипогликемией. голодание - голодание - быстрое истощение почти каждого организма. в то время я также не осознавал, что гипогликемия и белковая недостаточность являются основными причинами депрессии. мои предложения были для лэнни скорее вредными, чем полезными. с тех пор лэнни не был открыт для моих предложений. он продолжает ужасно страдать, если не принимает сильные лекарства. с лекарствами или без них максимум, что он может сделать, - это удовлетворить свои основные потребности. он не может работать. мне не хватает его жизненных сил, ума, сострадания и юмора. « », - стонет джефф и освобождает меня от моих страданий. «джефф, как насчет заварного крема?» «ухххееееуухннн», - говорит он, и я принимаю это как «да». я делаю сырой заварной крем за пять минут. я поднимаю кровать джеффа, чтобы он сидел прямо, насколько это возможно. «у вас возникли трудности с глотанием. мне приходилось много пылесосить твое горло. но будьте терпеливы с собой. у вас все хорошо. врач сказал, что ты поправляешься - это чудо. это. это чудо природы, зависящее от того, что вы едите эти замечательные живые продукты, дающие вам жизнь. со временем у вас не будет проблем с глотанием. но прямо сейчас примите это как вызов. хорошо? я люблю тебя, джефф. мне всегда хотелось показать вам это. лэнни сказал, что если бы я действительно хотел шестнадцать лэнни не был клиентом, но я посоветовал ем+у выбрать диетическое решение. семнадцать видеть приложение , стр. 141.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> семьдесят два   чтобы, я бы. полагаю, это может быть правдой, но все эти годы я старался поправиться. открой немного шире, детка. это не детская ложка. он немного жует и глотает самостоятельно. я даю ем+у еще ложку. он легко справляется. я кормлю его другим. он задыхается. я пылесосил его горло. начнем снова.     вторник, тридцать сентября я открываю шторы и вижу восход солнца над осенними деревьями на третье утро в больнице. автостоянка заполняется сотрудниками, которые приезжают на следующую смену, и ранними звонками, которые навещают своих близких перед тем, как пойти на работу. мэри мирно спит, но выглядит неудобно, сидя в кресле, обернутом вокруг нее двумя одеялами; один вокруг ее верхней части тела и один вокруг ее колен и ног. «аашама, аамаа сирса», - говорит джефф, пробуждая мэри. она подходит к нему: «ты сказал, что хочешь пить, джефф?» "." «вы это поняли ?!» я шепчу ей. «мы знаем друг друга некоторое время». «я знаю, глупый вопрос», - говорю я, потянувшись за водой . левая нога джеффа двигается. "ты это видел?! немного пошевелил левой ногой. и он в сознании ».«я не видела», - говорит мэри. «джефф, ты можешь пошевелить левой ногой? пытаться." он поднимает это. он смотрит на это. он падает. «эй, мальчик, ты сделал это! все в порядке!" - говорит мэри. "сииирсса!" джефф ворчит. «минутку, малыш, дай нам здесь перерыв. возможно, вас не впечатлило то, что вы пошевелили ногой, но мы впечатлены », - говорит мэри. я наливаю в чашку немного воды . "сииирссааа!" джефф ворчит. "расслабляться! прямо в эту секунду ааджон наливает тебе воды. я протягиваю мэри чашку с водой с трубочкой. «не думаете ли вы, что пузыри заставят его задохнуться еще больше?» - спрашивает мэри.  «ему нужно как можно больше кислорода для мозга. естественная карбонизация каким-то образом увеличивает азот в пищеварительном тракте и кислород в крови. кроме того, высокое содержание природных минералов связывает токсичные вещества и нейтрализует их. это уменьшит попадание воды в мозг. джефф, потягивай понемногу ». он пьет. он сглатывает и немного кашляет.   <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> семьдесят три   «хорошо, дорогая», - успокаивает мэри. «когда будешь готов, просто сделай глоток». джефф поднимает голову к соломке, делает глоток и отчаянно кашляет. я глубоко всасываю его в горло. он давится и срыгивает. «давайте поднимем его повыше, чтобы он сидел прямо. возможно, ем+у будет легче глотать, - говорю я. джефф тянется к чашке левой рукой и проливает ее на себя и на кровать. «подожди минутку, джефф», - предостерегающе говорит мэри, но в восторге от его увлечения водой. «ааджонус должен поднять кровать. мы нальем тебе еще. джефф смотрит на сырость. «мы все равно собирались поменять твою кровать. ты принимаешь ванну каждое утро прямо здесь, в постели, - утешает мэри. «для разнообразия мне нужно пойти на работу, но бен, аайонус и медсестры очень скоро вымоют и побреют тебя». когда она это сказала, приходит бен. он подходит к мэри и касается ее плеча. она протягивает ем+у чашку. «джефф снова требователен, как и раньше, - говорит мэри бену. «я сказал ему, что ты поможешь ем+у с ванной. мне нужно на работу убраться. звоните каждые пару часов, а? бен улыбается и кивает, возвышаясь над ней. «не доставляй слишком много хлопот, малыш», - дразнит она джеффа. она прощается и уходит. «ааатерррррр!» джефф ворчит. бен садится на кровать. он дает джеффу глоток воды. джефф сглатывает. он делает еще один глоток и отчаянно кашляет. я пылесосил его горло. бен делает ем+у еще пару глотков. входит медсестра и объявляет: «мы отправляем джеффа на компьютерную томографию».   прошло несколько часов после компьютерной томографии. доктор брейсли подходит ко мне в  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> семьдесят четыре  коридор по дороге в комнату джеффа: «вода в мозгу джеффа уменьшилась. но его прогресс настолько хорош, насколько это возможно. если он выйдет из реанимации, подумайте о клинике для длительного ухода, где за ним смогут должным образом ухаживать. позвоните в мой офис, и кто-нибудь сообщит вам названия учреждений, которые принимают хронических инвалидов ». врач указывает на сидящую рядом медсестру: «мы начнем кормить его через зонд». «простите, вы сказали, что вы бы кормили его через трубку, только если бы он не ел твердую пищу. он ел заварной крем с яйцами, картофельным пюре и маслом, - говорю я. «он не получает протеина». «поправьте меня, если я ошибаюсь, разве наука не учитывает яичный белок?» я спрашиваю. «он мало ест. он почти кожа да кости ". «это преувеличение, доктор, и вы это знаете. извините, вы не можете кормить его через трубку. глотание - хорошее упражнение для его головы и мозга. питание через зонд вызовет еще большее раздражение и повреждение его горла. вчера джефф вообще не ел. за последние двадцать четыре час+а он выпил шесть унций заварного крема, который состоял из трех яиц, двух столовых ложек масла и одной унции меда. к тому же он съел две унции картофельного пюре с маслом, - говорю я. «к завтрашнему дню ем+у лучше съесть вдвое больше, иначе мы будем кормить его через зонд», - говорит доктор и уходит. медсестра бросает на меня пренебрежительный взгляд и уходит. я напоминаю себе, что джефф может быстро прогрессировать. вспоминаю, как быстро жена рэя отреагировала на кризис. рэй был стройным, хорошо образованным и нежным человеком. он пришел к тете тилли с вопросом о добавках для его жены. он сказал мне, что у нее злокачественная опухоль, обернутая, как осьминог, вокруг ствола ее мозга. врачи думали, что опухоль формировалась годами. они сказали рею, что его жена проживет не больше нескольких месяцев. единственный шанс, который у нее был, - это операция по удалению опухоли и выскабливанию ствола мозга. они сказали, что ее шансы выжить после операции очень малы. я посоветовал рэю отказаться от операции и накормить жену смесью свежих сырых помидоров, масла зародышей пшеницы18 и первичных дрожжей19.   восемнадцать химически необработанные, охлажденные полностью холодным отжимом (до восемьдесят шесть градусов по фаренгейту) зародыши пшеницы - это то, что я рекомендовал, и рэй использовал, но  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> семьдесят пять  трижды в день. и столько свежего морковного сока, сколько она хотела. «я не знаю, как отменить операцию, но я попробую ваши предложения. спасибо за вашу помощь, - сказал рэй. он повернул в проход и пошел к продуктам. четыре недели спустя рэй вернулся в отчаянии. «думаю, мои предложения не сработали», - сказал я. "напротив. в тот день, когда я разговаривал с вами, тесты показали, что опухоль прочно приросла к стволу ее мозга. она ела то, что вы предлагали, и десять дней спустя, когда врачи удалили опухоль, она «чудесным образом отделилась» (их формулировка). но они все равно соскоблили ствол мозга, опасаясь метастазирования. она уже несколько недель находится в коме. они не ждут, что она выйдет из этого ». в то время я ничего не знала о том, как помочь кому-то выйти из комы, поэтому не могла больше помогать ей. но так же, как жена рэя отреагировала быстро, джефф смог. я не позволю доктору брейсли сбить меня с толку. я верю своей интуиции, что все будет хорошо.   я снова стою и смотрю на запертую аптечку. у меня на прилавке сто+ит свежий заварной крем. вставляю загнутый зубец вилки в новый фиксатор и поворачиваю. «пожалуйста, пожалуйста, откройте», - повторяю я про себя. он открывается легче, чем сломанный! я достаю свежие флаконы с дилантином и закрываю шкаф. сливаю лекарство в раковину, спускаю в канализацию холодной водой и наполняю бутылки сырым заварным кремом.   я сижу у постели джеффа, читаю и запоминаю пьесу, которую мне предстоит сыграть через три дня. -  , - сопротивляется джефф. «прости, джефф, я не понимаю тебя. мэри ушла перекусить. она вернется примерно через час. вы проголодались?" "даааахссс".  больше недоступно. не нагретое оливковое масло, отжатое камнями или гранитом, эквивалентно. девятнадцать выращивается на сыворотке из сырого молока без нагревания выше девяносто шесть градусов по фаренгейту. двадцать см. приложение , стр. 143.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> семьдесят шесть  «хотите попробовать что-нибудь более солидное? вам придется еще разжевать, чтобы он стал достаточно жидким, чтобы его можно было проглотить. это поможет вам быстро и легко регенерировать ткани. давай попробуем? "." снимаю с бокового столика две маленькие консервные банки. в одном - комбинация сырой рыбы комнатной температуры, сырой говядины и негретого меда, из которых я превратил паштет в кухонном комбайне. в другой банке три столовые ложки несоленого сырого масла. я погружаю обе банки плотно закрытыми крышками в раковину с горячей водой (только настолько горячей, насколько может выдержать моя рука). пока я жду, пока масло растает, я поднимаю кровать, чтобы джефф сел. затем я вливаю и смешиваю с паштетом растопленное масло, чтобы он мог проглотить. «хорошо, мой мальчик, поехали. я собираюсь сначала положить вам в рот небольшое количество, чтобы посмотреть, как вы с этим справитесь. хорошо?" глаза джеффа кивают, и его рот открывается. «откройте, пожалуйста, немного шире. спасибо." я закидываю паштет ем+у в рот, проводя ложкой по его верхним зубам и губе. сидит в ступоре. «он не упадет, если вы оставите его там. вы должны немного жевать - или сосать - чтобы смешать с ним слюну ». он делает и то, и другое. «это отлично. сохраняйте спокойствие и глотайте только тогда, когда почувствуете, что он легко упадет. хорошо? хороший. большой! это ужасно! ты сделал это! хорошо. хотите еще? хороший." я кладу ем+у в рот еще половину ложки. он снова впадает в оцепенение. «джефф, тебе нужно каждый раз жевать. вот и все." он кашляет. кашель переходит в удушье. «не паникуй, ты не задохнешься насмерть». я пылесосил его горло. он успокаивается. «вот что я тебе скажу: я буду пылесосить тебе горло каждый раз перед каждым укусом, чтобы слизь не забивала тебе горло и не заставляла подавиться».    через час джефф мирно засыпает, а я сижу и запоминаю пьесу. мэри возвращается, и я говорю ей: «ну, он это сделал. он съел пищу, которая быстро и полностью восстановит его мозг ». "вы заставили его есть сырое мясо?" - испуганно говорит мэри.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> семьдесят семь  «он проглотил около трех унций, прежде чем устал». двадцать один «он сильно подавился?» «не больше, чем обычно». «думаю, скоро мы узнаем, убьет ли он его или поможет». «в первый раз, когда я ел сырое мясо, я думал, что это убьет меня, но вот я сижу», - говорю я, зная, что мэри понятия не имеет, как буквально я это имел в виду.       одиннадцать 5:00 среда, один октября « .   . аааеет мееееооооут! мииее!  ! » я вскакиваю со стула, внезапно проснувшись: «полегче, джефф. никто не причинит тебе вреда. я в этом уверен ». «ааааааат ммиееееоооуууут!» «джефф, все в порядке. если вы станете слишком непослушным, они накормят вас наркотиками. и потом, я не знаю, смогу ли я накормить вас, чтобы вы могли вылечиться пр+авильно и быстро. если хотите, потренируйтесь. это хорошее упражнение. но, пожалуйста, не тяните за трубки и не шумите слишком много ». кажется, я сказал это пятнадцать раз за последние четыре дня. «послушайте, я бы хотел, чтобы вы подумали о том, чтобы съесть как можно больше заварного крема и мяса сегодня. я уезжаю в лос+анджелес сегодня поздно вечером ». «   !» «я вернусь завтра вечером или в пятницу утром. завтра тебе сделают полную инъекцию наркотика, который я саботировал. вам нужно есть много заварного крема, чтобы сырые яйца не допустили, чтобы лекарство нанесло слишком много вреда вашему организму. я не знаю, будет ли твоя мать кормить тебя мясом, пока меня не будет, так что тебе будет полезно съесть как можно больше сейчас. так ты продолжишь лечить свой мозг, пока меня не будет. хорошо?"  двадцать один см. приложение , стр. 144.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> семьдесят восемь  он поднимает правую руку, как будто намеревается сделать ею жест, но она опускается. «эй, вы пошевелили правой рукой! это был выбор? " “ . » «какого черта, попробуй еще раз». его брови морщатся. его рот скручивается. он прилагает колоссальные усилия. наконец, его правая рука медленно поднимается и опирается на живот. "замечательно! можете ли вы пошевелить правой ногой? » он довольно легко двигает левой ногой. «нет, твоя правая нога». его правая нога не отвечает. "попробуй еще раз." он снова двигает левой ногой. «это твоя левая нога. попробуйте другой. я прикасаюсь к твоей правой ноге, ты чувствуешь это? " он выглядит сбитым с толку. я похлопываю его по голени. он кивает. "потрясающий! вы можете его переместить? » он напрягает мышцы плеч, шеи и лица. он закусывает нижнюю губу. он запрокидывает голову. все это он делает, чтобы помочь себе поднять ногу. поднимается на дюйм в колене! он отпускает, измученный. «вы сделали это, вы немного пошевелили коленом! это начало ». "что это я слышал? вы пошевелили правой ногой?" - говорит медсестра позади меня, пугая меня. «он еще больше сдвинул правую руку». "можно посмотреть?" - спрашивает медсестра. «джефф, ты пошлешь за меня правой рукой?» он снова напрягает мышцы плеч и лица. рука не двигается. «я знаю, что это сложно, попробуйте еще раз», - говорит медсестра. он старается изо всех сил. он поднимает его на дюйм и роняет. «это было очень хорошо. я кладу два пальца на твою правую ладонь, сжимаю их как можно сильнее. очень старайся ». глаза джеффа смотрят по сторонам, но не на что-либо, кроме него самого. кажется, он ищет какую-то связь с этими пальцами. он ничего не находит. "вы не можете?" она говорит больше как утверждение, чем вопрос.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> семьдесят девять   «все в порядке, джефф. вчера ты вообще не мог двигать правой рукой. может, завтра ты пальцами пошевелишь. без проблем. это вопрос времени. хорошо?" я поворачиваюсь к медсестре и спрашиваю: «в какое время доктор+а джеффа обычно приходят по средам?» «где-то между десятью и двумя. как правило." «убедитесь, что врач прочитал в таблице, что джефф съел пять унций гамбургера со вчерашнего дня до сегодняшнего утра», - говорю я, не упоминая слов сырого и рыбного, - поэтому, пожалуйста, укажите в таблице джеффа, что я официально отказываюсь от кормления через зонд. ” «вы уезжаете от нас ?!» «я отдыхаю на день», - говорю я, потом+у что не верю, что мои пожелания будут выполнены, если персонал больницы и врачи узнают, что меня не будет. «вы определенно заслужили это», - говорит она и поворачивается к джеффу. «вы готовы принять ванну, молодой человек?» «аааххххххон тиии иит». "что это было? я тебя не понял. «он говорит, что не любит мытье с губкой», - говорю я. "это то, что он сказал?" "более менее." «ну, ладно, отложим на время. хорошо, джефф? она убирает волосы джеффа со лба. " ." «милорд, он же не ругался на меня, не так ли?» "нет. он сказал спасибо ». «не за что, джефф. мне нужно проверить твоё кровяное давление и температуру, хорошо? джефф кивает. "хороший. спасибо." «время купаться?» - спрашивает мэри, входя. «шшш, не говори о ванне. джеффу они не нравятся сегодня. так что мы откладываем это как можно дольше », - говорит медсестра. «вы имеете в вид+у до тех пор, пока мы сможем его выдержать. ты хочешь вывести нас из себя, мальчик? - говорит мэри. джефф расстраивается. «она дразнит тебя. ты знаешь, как дразнят матери, - говорю я и отвожу мэри в сторону. «я уезжаю на полтора дня. у меня сегодня репетиция, а завтра утром спектакль. мне было интересно, если - я  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> восемьдесят  знаю, что я прошу долгосрочного выстрела, но ... не могли бы вы подумать ... пожалуйста, подумайте об этом, прежде чем отвечать, хорошо? мэри с серьезным лицом спрашивает: «вас зовут луи?» "смешной. это было хорошо. не могли бы вы накормить джеффа неотапливаемой смесью м+ёда и масла, приготовить сырого заварного крема и накормить его сырым мясом, пока меня не будет? я оставлю здесь все, что тебе нужно, в холодильнике ». «я не знаю насчет сырого мяса, но с остальным справлюсь». «мне нужно пойти купить джеффу яиц, папайи, апельсинов и бананов. я не слишком часто кормлю его смесью мед / масло. я размалываю банан и смешиваю его. он расслабляет его мышцы и лучше снимает боль ». «у вас действительно есть все эти питательные вещества». «я всегда над этим работаю. для хорошего здоровья я полагаюсь на себя, а не на врачей. я давно узнал, что ходить к врачам-аллопатам - все равно что играть в государственную лотерею. горстка людей выиграет, а миллионы проиграют. тем не менее, медицинский бизнес становится богатым. просто так оно и есть. наше общество делает слишком много выборов, исходя из экономических соображений ». «вы когда-нибудь встречали доктора, которого уважаете? как ты думаешь, все, что они делают, полезно? » «я уважаю доктор+а роберта мендельсона. он врач, который понял, что медицинская методология поиска-находки-уничтожения бесполезна. он написал об этом несколько книг. и да, я думаю, что врачи, которые собирают обезображенных жертв несчастных случаев и перемещают сломанные кости, прекрасны. но то, как врачи лечат инфекции и болезни, а также состояния, подобные болезни джеффа, нарушает процессы детоксикации и заживления ». «не думаю, что мне хотелось бы узнать ваше мнение». «доктор. мендельсон однажды сказал, что бедным повезло, потом+у что они не могут позволить себе врачей ».  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> восемьдесят один  восемьдесят двенадцать  паркуя машину, я чувствую, что оставил мечту. я делаю еще один глубокий вдох и понимаю, что качество воздуха плохое. вот я снова в лос анджелесе после долгого дня в больнице, час езды до аэропорта цинциннати (в кентукки), пятичасовой перелет с двухчасовым сном, такси из лос+анджелеса до дома в трущобах беверли-хиллз и поездка в голливуд на репетицию . я выхожу из машины и подхожу к старому испанскому жилому дому. я стучу в дверь и жду несколько секунд. режиссер лорейн открывает дверь и широко раскрытыми глазами улыбается: «ты здесь!» «я оставил сообщение из аэропорта, что опоздаю на тридцать минут, вы его не поняли?» «да, но я просто рад, что вы здесь». «спасибо», - говорю я и задаюсь вопросом, каково это, когда меня всегда так приветствуют? хм... лорейн, лет тридцати, очень привлекательная, с образованной и расслабленной грацией, говорит: «я рада, что твой сын поправляется, ааджон, но мне действительно ужасно, что ты оставил его». «шестнадцать-двадцать четыре час+а в сутки в этой больнице были напряженными. я не мог придумать лучшего способа снять напряжение, чем это. спасибо за твою заботу." «я рада, что ты тоже здесь. я фэй », - говорит стройная и подтянутая актриса, с которой я буду работать, за тридцать. «привет, я ааджонус. ты отлично выглядишь для этой роли, - искренне говорю я. «и ты отлично выглядишь для себя», - говорит она, откидывая назад свои короткие рыжие волосы. «я знаю, что ты устал, поэтому мы сделаем репетицию как можно короче», - говорит мне лорейн. она показывает нам блокировку сцены, проворно перемещаясь по своей прекрасной гостиной в испанском стиле. «эти стулья будут скамейкой в парке, над которой вы будете работать». «прежде чем мы двинемся дальше, у меня оговорка, - говорю я, - когда я проходил прослушивание, я не знал, что мой персонаж сражается в« золотых перчатках ». я понятия не имел, что ем+у двадцать лет. я один из тех актеров, которым хочется думать, что он может делать почти все, и я постараюсь. но, боже мой, мой сын такой юный.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> восемьдесят один  «хорошие актеры прощаются с некоторыми недостатками, так что не волнуйтесь. это просто упражнение для режиссеров, чтобы лучше изучить свое ремесло », - говорит лорейн. «просто хотел признать, что знаю, что физически слишком стар для этого персонажа». «вблизи ты выглядишь так, будто тебе двадцать восемь или двадцать девять. публика будет на расстоянии не менее десяти футов; вы будете выглядеть на двадцать, без проблем. ты идеален, иначе я бы тебя не бросил. «хорошо», - говорю я. «вы двое гуляете вместе, вы подходите к скамейке в парке, останавливаетесь и разговариваете. фэй, флиртуй с ним. вы слишком долго были со своим душным бойфрендом боксерским менеджером, и этот молодой человек воодушевляет. ааджон, твой персонаж наивен, но верен. так что, даже если она вас возбуждает, вы никогда не станете пренебрегать девушкой вашего менеджера. все в порядке? давай сделаем это, - говорит лорейн.   9:00 четверг, два октября стоя в холле своей квартиры, я разговариваю по телефону, жду, одет для выступления: слаксы 1950-х годов и вязаная рубашка с короткими рукавами. «отделение интенсивной терапии», - говорит женский голос. "привет. могу я поговорить со старшей медсестрой, пожалуйста? "один момент, пожалуйста." «это миссис бейн, чем я могу вам помочь?» «это аайон. как мой сын джефф, комната 317? " «маршалл ... о, тебе придется спросить своего врача, я не могу дать никакой информации». «вы знаете, как сложно найти врача. я не собираюсь находиться рядом с телефоном, по которому со мной можно связаться в течение четырех или пяти часов. пожалуйста, просто скажите мне, состояние джеффа стабильно, улучшилось или ухудшилось со вчерашнего дня ». «его больше нет с нами». «он не умер ...?!» «его перевели из реанимации. вам придется позвонить в приемную в его комнату. «мой сын вне опасности! спасибо спасибо. он не в опасности! удачного вам дня, миссис бейн ».  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> восемьдесят два      10:40 утра в американском институте кино. я наблюдаю, как сорок режиссеров с энтузиазмом аплодируют мне и фэй. этот момент, в конце выступления, - единственный раз, когда я позволяю себе обратить внимание на публику. профессор дорн встает и говорит: «да, это было очень хорошо». она ждет еще одного момента, чтобы все успокоились: «но каждая сцена должна быть чем-то большим. актеры были интересными. правдоподобно. мы могли относиться к ним. но чего не хватало? фильм визуальный. давайте дадим им действие, что-нибудь, чем они могут заняться внутри их персонажей. ааджон играет серьезного соперника в «золотых перчатках», верно? ааджон, я бы хотел, чтобы вы попрактиковались в работе ногой и кулаком во время сцены. давай сделаем это снова. актеры занимают ваши м+еста ».  десять минут спустя. фэй, как и прежде, встает со скамейки, подходит ко мне и говорит. «я просто думаю, что тебе следует быть осторожнее с томом. следи за своей спиной. я даю своему воображаемому противнику несколько быстрых ударов в живот, а затем танцую в ответ. я уклоняюсь от воображаемого удара в правый глаз. я вернулся с шквалом ударов ем+у в лицо. «не волнуйся, я могу позаботиться о себе». я перестаю шаркать и толкать воздух. я тяжело дышу, но не запыхался. «я должен вернуться. я увижу тебя позже." «вырезать», - говорит профессор дорн. комната наполняется свистом, воем и аплодисментами. «вы видите, как это было захватывающе после добавления действия, подходящего для одного персонажа? давайте еще раз поблагодарим фэй и аайонуса, и на сегодня все. они аплодируют. мы с фэй кланяемся и уходим.   десять вечера проснувшись ото сна, я лежу в постели беатрис и смотрю, как она раздевается. ее атлетическое латинское тело покрыто слегка загорелой атласной кожей и украшено густыми черными волосами. "о чем ты думаешь?"  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> восемьдесят три  «как дневной сон дает мне больше часов бодрствования в день и насколько лучше я думаю и функционирую. почему ты думал, что я занимаюсь с тобой любовью, пока ты раздевалась? я дразню. "да. мне стыдно. «не надо. я тоже восхищался твоей красотой. «ты не возражаешь, если мы не займемся любовью прямо сейчас, дорогая? мы можем поговорить?" "конечно. что у тебя на уме?" я спрашиваю. «я провел три из пяти дней, когда тебя не было, у ованзы. она поделилась всеми чудесными вещами, которые вы сделали вместе. и как ты спас ей жизнь. она все еще очень тебя любит. не знаю, смогу ли я любить ког+о-нибудь так же сильно, как она любит тебя. «могу я задать несколько вопросов? отвечайте вслух, только если хотите. будет ли роза смотреться на гардению из-за того, как должна расти роза? если бы роза была способна производить химические вещества, разрушающие почву, поглощая питательные вещества и воссоздавая их, как это делает гардения, тогда была бы роза розой или гарденией? » «роза, вероятно, сошла бы с ума, пытаясь вести себя так, как будто она не такая», - говорит беатрис. "тогда ладно. как вы можете узнать, что вы лично чувствуете по поводу чего-либо, если вы погружены в мысли и чувства ованзы? для тебя важно судить о своих мыслях и чувствах по ее мнению? " "иногда. если мне не нравится то, что я чувствую. или результаты того, что я делаю. вот что такое образование ». «действительно, опыт других людей может вдохновлять. но если бы вы пытались чувствовать и думать так же, как и другие, то разве вам не нравится роза, пытающаяся быть гарденией? если бы кто-то так поступал в школе, разве не наказали бы за плагиат? » я спрашиваю. «это становится слишком запутанным». "извините. какой ваш любимый цвет?" «он варьируется, но в основном насыщенный красный». "почему?" "я не знаю. мне нравится, как я себя чувствую ». «как вы думаете, страсть ованзы к розовому цвету делает вашу страсть к красному менее или неправильной?» «я понял. и ты абсолютно прав. но я так сочувствую ей. она хочет, чтобы ты снова стал ее любовником, и я чувствую, что я  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> восемьдесят четыре  причина, по которой ты ее не любишь. я чувствую, что забираю тебя у нее ». «думаю, мне лучше начать с самого начала. мы с ованзой встретились на острове джекил, штат джорджия. пара, владевшая местным магазином здоровой пищи, порекомендовала мне ованзу. когда ованза пришла на первое свидание, она была хрупкой, стройной и бледной, как труп. она дрожала. ее кожа на тыльной стороне рук свисала, как у пожилого человека. у нее была аллергия на все, кроме свежевыжатого грейпфрутового сока. у нее диагностировали неизлечимый рак; шестнадцать злокачественных опухолей в ее печени, тридцать опухолей размером с горошину в позвоночнике, шесть в м+атке и бесчисленные крошечные незлокачественные опухоли в ее мозгу. ей дали жить всего одну неделю ». "сколько ей было лет?" "тридцать четыре. мы с ованзой сидели и обсуждали ее диету »22.« и ей действительно оставалось жить всего одна неделя? » «она была в опасности получить инсульт в любой момент. и когда вы доедете до одной еды в жидкой форме, и вы даже не можете пить воду, чтобы не получить сводящую с ума крапивницу, конец очень близок. но я был настроен оптимистично. тут же я дал ей набор блюд, которые можно было съесть в сочетании. «она боялась съесть хоть одну из них в одиночку, поэтому идея съесть их все вместе испугала ее. спросил я ее, что ей нужно, а что терять. она ела два с половиной часа, пока я объяснял свои теории и выводы о диете. у нее не было ни одного улья. она была в приподнятом настроении. с тех пор у нее крапивница бывает только два раза в год в течение двухнедельных периодов - во время лимфодетоксикации. «я также посоветовал ей больше спать, потом+у что большинство исцелений происходит во сне. у нее был собственный сувенирный магазин, и она работала в нем по восемь-двенадцать часов в день. я настоял на том, чтобы она сказала своему мужу и сыну, чтобы они сами готовили себе еду, сами стирали и убирались. у ее мужа случился припадок, потом+у что она больше не стала делать ем+у фаршированных грибов. она развелась с ним ». «она рассказала мне ту же историю. она сказала, что вы вылечили ее. ты ее ангел. «ее тело при правильной пище и сне исцелило само себя. я этого не сделал. я помог ей узнать, какие продукты подходят ее телу в любой момент. двадцать два см. приложение , стр. 145.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> восемьдесят пять  времени (что она теперь очень хорошо делает сама, следуя своим инстинктам и интуиции). как бы то ни было, ее рак сразу перешел в ремиссию, но ее тело будет избавляться от этих опухолей, частица за частицей, еще долгие годы. «когда ее муж уехал, и ей пришлось сдать сувенирный магазин, она не могла самостоятельно оплатить все счета и выздороветь, поэтому мы вместе сняли дом. мы влюбились. «несколько месяцев спустя я съел ядовитый гриб, который убил все мои чувства, кроме боли, сочувствия и моег+о обоняния. и все ужасно пахло. я тоже потерял сексуальное влечение. я был олицетворением здоровья, и в одночасье я заболел так же, как и она большую часть времени. ованза и я перешли от занятий любовью по три-пять раз в день к молнии. для нее это было сложно. она сказала, что никогда не испытывала той страсти, которую мы разделяли. «мы по очереди ухаживали друг за другом, и да, я ухаживал за ней гораздо больше, но мы делали то, что было сострадательным. мы любили друг друга и заботились друг о друге. мы все еще делаем. но, по сути, роман закончился, когда мои чувства умерли от ядовитого гриба. «когда через пять лет моя сексуальность вернулась, это было не для ованзы. еще несколько месяцев назад, когда мы с вами встретились, я думал, что такая привязанность для меня закончилась. я не могу передать свою страсть к тебе на ованзу. было бы утомительно и бесполезно пытаться быть райской птицей, если я - подсолнух », - шучу я. «привет, подсолнух. ты хочешь светить мне? » - говорит беатрис, опираясь на меня и покусывая мое ухо. "вы можете принять жару?" беатрис смачивает губы и целует меня с открытым ртом, прижимая меня к себе.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> восемьдесят шесть  восемьдесят шесть тринадцать  на следующий день, пятница; снова в цинциннати я чувствую себя бодрым после двухчасового сна в самолете. я иду по коридору в новую комнату джеффа. я вхожу: «привет, детка, это джонни! прямо из лос-анджелеса, - говорю я, изображая шоу джонни карсона. в комнате нет посетителей. «теперь, когда вы находитесь в обычной комнате, с вами никто не остается?» «ххии.   . я получил  .   , .  , - умоляет он. правая часть его лица все еще преимущественно парализована. мне трудно на него смотреть. я снова к этому привыкну. «раньше я становился параноиком, когда мне давали лекарства, снижавшие мое кровяное давление. я думал, что небо падает на меня. я знал, что это случится с вами, поэтому я медленно растопил немного несоленого сырого масла, смешал его со свежим чесноком и смешал его с небольшим количеством сырого паштета, который я приготовил. еще до того, как я сел в самолет ». джефф медленно прижимает левую руку к моей груди, хватает мою рубашку и притягивает к себе. я просто заметил, что ни одна из его рук не приклеена к доскам. «    ». «я вернулся, и уверяю вас, им это не сойдет с рук». «я не буду    ». «вау, ты действительно стал лучше. джефф, я имел в виду, что я не позволю им убить тебя. я думаю, что страх, который вы испытываете, является биологическим. у вас слишком низкое кровяное давление. открой рот и съешь это. опасность, которую вы чувствуете, пройдет. жуйте или перемешайте во рту, чтобы слюна разжижила его. глотать будет легче. достаточно ли у тебя сознания, чтобы делать все это без того, чтобы я тебе рассказывала? » джефф отрицательно качает головой. «тогда я расскажу тебе об этом, когда увижу, что ты отвлекаешься, хорошо?» он кивает. «персонал больницы не пытается тебя убить намеренно. они просто не понимают тонких бедствий, которые вызывает снижение артериального давления. обычно они противодействуют опасным симптомам страха и паники с помощью наркотика, который вас подстегнет. перед отъездом я саботировал это лекарство. мне жаль, что я не смог приехать на час раньше, или я  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> восемьдесят семь  мог снова саботировать инъекцию. но рейс задержался. если они увидят, что вы так паникуете, они накачают вас еще наркотиками, и вы не сможете есть ». «я, ммм, .  . " «прежде чем я дам тебе еще один укус, я добавлю немного м+ёда в паштет. если телу нужно поднять температуру, ее поднимет неотапливаемый мед с сырым мясом и / или сырым маслом. пройдет минут двадцать до того, как он вступит в силу. так что проявите терпение. я принесу тебе еще одно одеяло. хочешь послушать анекдот? » "ага". «поскольку ты скоро выберешься отсюда и приедешь ко мне в гости, я расскажу тебе анекдот путешественника». « »   ? » «я надеялся, что ты захочешь». "дааа". "большой. пассажир подходит к билетной кассе и говорит… «я рассказываю вам анекдот. пассажир подходит к билетному агенту и говорит: «отправьте эту сумку в гонконг, ту - в гонолулу, а последнюю - на фиджи». «мы не можем этого сделать, сэр. вы собираетесь только в лос+анджелес ». «ну, ты так и сделал, когда я был здесь в последний раз. и у меня не было багажа, когда я приехал!  ” «ооооооооо. ооооо. » «я знаю, мне больно, только когда ты смеешься. больше никаких шуток ".«уууууу. ой. оооо. "   проходит час, и джефф становится совершенно спокойным и теплым. входит полная женщина и говорит: «привет, джефф. я адель. я твой логопед. мы будем работать вместе, пока ты не выздоровеешь достаточно, чтобы выписаться из больницы и отправиться в реабилитационное учреждение. мы начнем работать тридцать минут или больше. или до тех пор, пока вы не слишком устанете ». адель, кажется, раздражена моим присутствием и говорит мне: «нам с джеффом нужно побыть наедине, не могли бы вы быть такими добрыми? спасибо. джефф, я хочу, чтобы ты сказал слово «день». чувствуя себя немного оскорбленным, я выхожу и иду в прихожую. «ттхааааа».  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> восемьдесят восемь  восемьдесят восемь объем один     т т о    ! - т он п    иэпп  «это было очень хорошо. на этот раз приложите кончик языка к нёбу, а не к задней части зубов. небо твоего рта. день." "". "лучше. поднесите язык немного выше к нёбу. и на этот раз закройте рот немного в конце слова, чтобы округлить звук «а». день." «дааай». "превосходно. знаешь, возможно, ты никогда не будешь так быстро разговаривать, как раньше, но это будет отчасти сексуально. потерпи. я должен быть таким, так что будет справедливо, если ты будешь терпелив со мной. сделка?" "". адель смотрит на меня в прихожей, встает, подходит, смотрит на меня, закрывает бледно-лиловые жалюзи и возвращается к джеффу. вау, я ей не нравлюсь. мне больно, и я даже ее не знаю!   через час я возвращаюсь в комнату джеффа: «адель тебя утомила?» "ура". «привет, джефф», - раздался голос позади меня, напугав меня. я отхожу в сторону. меня проходит крупный афро-американский джентльмен в больничной форме. владея комнатой своим присутствием, он говорит джеффу: «я гарольд. я буду вашим физиотерапевтом, пока вы здесь. похоже, твои легкие дни валяться без дела закончились. вы готовы заставить это тело что-то делать? " «вы хотите, чтобы я ушел?» я спрашиваю. «я гарольд, а ты кто такой?» «я ааджонус, как однородный без гула. я один из отцов джеффа. биологический. «что ты сделал, стал отцом в семь лет ?!» "семнадцатилетний." «в чем твой секрет ?!» «ты не хочешь слышать». "попался. джефф и я работаем час или два в день. если с ним поработаешь, лучше сделай правильно. так что смотрите и учитесь ». «спасибо, я ценю это. мы пригласим джеффа танцевать из этой больницы, - говорю я.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> восемьдесят девять  гарольд бросает на меня обеспокоенный взгляд. затем он смотрит на джеффа и говорит: «твоя нервная система сильно повреждена, джефф. итак, мы работаем с ограничениями. нам всем лучше прямо сейчас прийти к осознанию того, что вы, вероятно, никогда не станете танцевать. но мы заставим вас двигаться так долго, как только сможем. когда-нибудь мы можем даже посадить вас на ходунки. может быть. мы просто сделаем все, что в наших силах. так что постарайтесь очень сильно. хорошо?" "дааа". «гарольд, если я звучу оскорбительно, пойми и прости меня. просто позвольте мне рассказать джеффу об оскаре (одном из моих клиентов) ». "действуй." «джефф, оскару было двадцать два (твоего возраста), когда он пришел ко мне. у него были травмы колена. он был лыжным инструктором и любил кататься на лыжах. врачи сказали, что ем+у необходима операция, иначе у него будет много проблем и боли до конца жизни. ем+у сказали, что с операцией или без нее он больше никогда не будет кататься на лыжах. оскар отказался от операции. я предложил диету, в которой было много сырых яиц, сырого мяса с несол+ёным сырым маслом, сырого сыра без добавления соли, авокадо, сырого молока и небольшого количества сырых фруктов и сырых проросших зерен ». гарольд странно смотрит на меня, но я продолжаю: «через девять месяцев оскар снова стал кататься на лыжах, как сумасшедший. в течение восемнадцати месяцев он выиграл две лыжные ленты в швейцарии. оскар исцелился. ты тоже можешь лечить, джефф. ваши мышцы не должны атрофироваться, как нормальные жертвы аварии с повреждением мозга. вы восстановите связь с мышцами так же быстро, как вылечите поврежденные нервные соединения. хорошо, гарольд. спасибо." гарольд подавляет импульс назвать меня сумасшедшим. он смотрит на меня с жалостью. он смотрит на джеффа: «давай посмотрим, что ты умеешь делать. двигай правой рукой. рука джеффа не двигается. «продолжайте пытаться, может пройти некоторое время, прежде чем достаточно сообщений дойдет до моторного центра и до вашей руки». джефф стиснул зубы и прижался подбородком к шее, пытаясь. но он не может этого сделать. «ничего страшного, не расстраивайтесь, - говорит гарольд. «он приподнял его на дюйм два дня назад. дважды." «давайте посмотрим, как движется левая рука», - говорит гарольд. джефф легко сгибает левую руку. «хорошо, мой мужчина. немного поработав, похоже, вы могли бы сыграть с этим жестко. теперь поверните его вперед и назад. поверните запястье, - продолжает гарольд.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> девяносто  девяносто     четырнадцать следующим днем, суббота, четыре октября я иду вниз в зал мимо медсестры санитары пациенты, посетители а также доктор+а по пути в палату джеффа. - ааджон, - зовет медсестра. я останавливаюсь и подхожу к медпункту. «моя смена заканчивается примерно через тридцать минут. ты забыл сказать мне, что ел джефф прошлой ночью и до сих пор? » "о, да. три унции рыбы, четыре унции говядины, полстакана картофеля, восемь столовых ложек масла, четыре унции меда, чашка заварного крема, шесть унций фруктового сока и шесть унций воды. он все еще немного кашляет, но мне пришлось пропылесосить ем+у горло только дважды ». "очень впечатляюще. ходят слухи, что вы к+ормите его сырыми яйцами и мясом, - угловатая она. «я должен сказать ... это очень верно. сырые, или, лучше сказать, живые продукты - вот что сделало успехи джеффа впечатляющими. картофель - это единственное, чем я его накормил, что было приготовлено ». она смотрит на меня, ничего не говоря. "есть ли еще что-нибудь, что вы хотите знать?" я спрашиваю. она хитро улыбается, и у меня плохое предчувствие. она жестом показывает «нет». - тогда извините меня. я посмотрю, нужно ли что-нибудь джеффу. меня не было несколько часов. приятного вечера. ты завтра работаешь?" «мы с мужем идем к маме на ужин», - утверждает она. почему дружелюбие часто считается приманкой? чтобы прояснить свое намерение, я мрачно говорю: «желаю вам и вашей семье чудесного выходного дня вместе, миссис макколи». "спасибо." войдя в комнату джеффа, я принимаю игривую обезьянью позу, чтобы развлечь джеффа. я вижу симпатичную миниатюрную девушку со светлыми волосами, сидящую в комнате джеффа. я смущенно выпрямляюсь. она выглядит знакомой. она встает, когда я подхожу ближе. я замечаю, что джефф спит. «привет, я стейси», - говорит она с напряженной улыбкой.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> девяносто один  «невеста джеффа!» - говорю я, вспоминая ее по фотографии, которую джефф прислал мне на выпускном вечере стейси. «я ааджонус. я рад видеть тебя. джефф знает, что ты здесь? «да, но он заснул». «он изрядно истощен», - говорю я. «джефф много о тебе говорил». "он сделал? интересно, от ког+о он получил информацию ». «это правда, вы точно не были рядом, чтобы он узнал это из первых рук», - игриво говорит она. «я ральф, - говорит молодой человек, который встает, чтобы поприветствовать меня, - мы с джеффом были лучшими друзьями». «джефф больше не считается мертвым, поэтому я предполагаю, что вы все еще лучшие друзья», - весело говорю я. ральф уклончиво смотрит на стейси, что меня пугает. «у джеффа не было рецидива за последние шесть часов, не так ли ?!» я бросаюсь к джеффу. спит спокойно. «нет, с ним все в порядке, - говорит стейси. «ты с ним разговаривал?» я спрашиваю. «его сложно понять, но он узнает нас, - говорит стейси, колеблясь, - но я думаю, что он полностью забыл, что делал». "что ты имеешь в виду?" я спрашиваю. "вы не знаете?" - риторически спрашивает стейси, жалея, что не упомянула об этом. "что ты знаешь?" - спрашивает ральф. «он потерял контроль над своей машиной и спустился в овраг». «вы знали, что у него был заряженный револьвер, когда это случилось?» - спрашивает ральф. "нет." «может, нам лучше сесть», - сочувственно говорит ральф. по спине пробегает озноб. стейси начинает: «в ночь перед аварией мы с джеффом поссорились из-за того, что произошло несколько дней назад. мы втроем тусовались в доме ральфа. джефф и я дурачились внутри. ральф был у бассейна. джефф много пил и сходил с ума. он пошел в одну из спален, чтобы выспаться. я пошел в бассейн. я подарила ральфу безобидный дружеский поцелуй. джефф увидел нас и огрызнулся, безумно завидовал. обвинил нас с ральфом в романе. я был  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> девяносто два  помолвлен с джеффом, а ральф был его лучшим другом! » затем ральф говорит: «мы пытались его урезонить. он сказал, что долгое время наблюдал за мной и стейси вместе. что мы слишком хорошо ладим, чтобы быть просто друзьями. обвинил меня в ебли стейси. я был его лучшим другом! назвал ее шлюхой. она была его невестой! » стейси продолжает рассказ: «примерно за час до аварии я позвонила джеффу и сказала джеффу, что подала на него заявление в полицию за то, что он меня ударил. он просто продолжал говорить что-то вроде: «ты гребаный ральф, не так ли, ты шлюха? я убью тебя. ты не можешь так поступить со мной, сука ». я сказал ему, что он сумасшедший, и повесил трубку. «потом он позвонил мне, - говорит ральф, - и сказал:« я иду убить вас обоих! » следующее, что мы узнали, позвонила его мать и сказала, что он попал в аварию. полиция позвонила, чтобы спросить, сколько он выпил, по поводу некоторых наркотиков и заряженного пистолета ». "вот это да," я говорю. я помню свою ревность. если мэри опоздала хотя бы на десять минут, я представил, что она возится с продавцом на работе. я рассудил, что у продавца было больше образования, ума и денег, чем у меня, и он мог легко соблазнить ее. я дрожал от ярости. у меня никогда не хватало смелости говорить ни с кем, даже с мэри, о своих нелепых страхах и ревности. слава моим счастливчикам, я стал алкоголиком только после того, как мы с мэри расстались. хотя я был счастлив пьян. я был противным только тогда, когда был трезв. я чувствую себя дезориентированным, напуганным, злым и грустным. как я собираюсь выразить это в какой-то сострадательной и практической перспективе? случайность - все, что отделяет моег+о сына от убийцы? неважно, джефф никог+о не убивал! «!   . папа, это моя подруга. «да, мы встречались», - говорю я. «привет, сладкое сердце». «привет, джефф», - сочувственно говорит стейси. я вижу, что те романтические чувства, которые она испытывала к нему, теперь мертвы. интересно, сможет ли она ем+у сказать. «мне пора идти, - говорит стейси и поворачивается ко мне, - было приятно познакомиться с тобой». "спасибо. я тоже. береги себя, стейси, и я надеюсь, что ты сделаешь то, что тебе нужно.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> девяносто три  "спасибо за понимание." «», - умоляет джефф. «мне нужно идти», - говорит стейси. «  ».    ». она целует его и уходит, не отвечая ему. джефф знает, что что-то не так. к сожалению, он смотрит ей вслед. слезы наполняют его глаза. он пересек черту. все кончено, и он это знает.         пятнадцать на следующий день, воскресенье, пять октября «я не хочу использовать кастрюлю. я не могу пойти в туалет, " - говорит джефф, садясь. он сдвигает ноги к краю кровати. мы с маргарет помогаем джеффу оставаться на грани. берем его за руки. готовимся перевезти его в инвалидную коляску. «я не могу уклониться», - говорит джефф. "нет, джефф!" - говорит маргарет. «иии хааве таа иди в баахффрум». «джефф, теперь ты прекрати это. вы не можете этого сделать. пожалуйста, дорогая, - говорит она. «пусть попробует», - говорю я, прекрасно зная, что у него есть лишь незначительные движение в правом боку. «если вы думаете, что можете ходить, мы вам поможем. вы просто собираетесь пройти две ступеньки к инвалидной коляске, не так ли? " «я не могу сделать это на моем объекте». "нет, джефф!" - говорит маргарет. «грамааа, я не могу этого сделать!» «но ты не можешь!» "позволь ему. он не узнает, пока не попытается. никогда не знаешь, - говорю я, допуская чудо. и моя скептическая сторона предполагает, что, если он упадет лицом, он узнает свои ограничения. нам не придется бороться и  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> девяносто четыре  спорите с ним. я саботирую его лекарства, чтобы ем+у не давали наркотики, и он запомнил. джефф приподнимается, толкая его левой рукой. я помогаю ем+у удержаться на ногах. "вы чувствуете обе ноги на полу?" я спрашиваю. «дааа», - говорит он больше воздушно, чем голосом. у него такой вид, как у младенцев, когда они впервые пытаются стоять самостоятельно. я вижу, он убеждает себя, что может это сделать. «хорошо, давай». «на всякий случай, можете ли вы сделать шаг вперед правой ногой?» я спрашиваю. он двигает его вперед очень медленно и неуверенно. "я впечатлен! теперь ты можешь перенести на него свой вес, когда поднимаешь левую ногу вперед? " он разочарованно смотрит на меня. «я знаю, люди могут очень хорошо ходить, пока их не попросят об этом подумать. но я просто пытаюсь помочь тебе исследовать свою силу или ее недостаток ». «  , !» «хорошо, мы отпускаем тебя очень медленно», - говорю я. джефф неуверенно стоит. я беру подушку, чтобы подбросить ем+у на случай, если он упадет. он сгибает левое колено. он переносит вес на правый бок и падает в обморок. он падает на пол прежде, чем я успеваю залезть под него. его рефлексы настолько медленные, что руки не выдерживают падения. он тяжело приземляется. я съеживаюсь. комок формируется у него на лбу так же быстро, как мое эго сокращается. мы с маргарет поднимаем его. мы посадили его в инвалидное кресло. «я не могу этого сделать», - говорит он смущенно, опечаленно и смиренно. "все нормально. теперь вы знаете точно. не торопитесь, поработайте с терапевтом, и вы сразу же начнете ходить. врачи говорят, что ты больше никогда не будешь ходить. относитесь к тому, что они говорят, очень легкомысленно. они не знают того, что знаем мы, - говорю я. "что мы знаем?" - с удивленной невинностью спрашивает джефф. «мы знаем, какие продукты в какой форме помогут вашему телу выздороветь». «аамм  их ест?» «лучше и больше, чем я представлял». " ." "это чудесно! я сейчас отвезу тебя в туалет. вы не будете возражать, если мы поможем вам добраться до туалета, а? я спрашиваю. «нет, мне нужна твоя помощь, пожалуйста». «такой вежливый калека». «я не калека!»  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> девяносто пять    "я дразню тебя. мне жаль. я знаю, это было дурным тоном. я пытался нас облегчить. я хочу поговорить с тобой о чем-то и боюсь. но вот оно. я надеюсь, что беспокойство от несчастного случая вдохновит вас лучше позаботиться о себе. избегайте наркотиков, в том числе алкоголя. проповедь сказано и сделано, я положил ее на покой, хорошо? «нет, ты задерживаешься». «пойдем в туалет, или ты предпочитаешь использовать совок?» "". «давай отвезем тебя».   на следующий день, понедельник, шесть октября в комнату джеффа входит худой, худой, суровый, несколько встревоженный мужчина в сером костюме и оглядывается. у меня плохое предчувствие к нему. «джефф прошел курс физиотерапии. вы еще один врач? " я с трепетом спрашиваю, может ли он им быть. «я президент этой больницы. вы --? » "привет. это ааджон. я протягиваю руку. мы пожимаем друг другу руки. он украдкой вытирает руку о штаны. я предполагаю, что он ужасно боится микробов. либо его иммунная система очень слабая, либо у него аллергия, либо он просто параноик. «насколько я понимаю, вы принесли в эту больницу сырое мясо и яйца», - с конфронтацией говорит он. "есть проблема?" «сырое мясо и яйца несут болезни. им не место в этой больнице, кроме кухни. на самом деле, в целях санитарии в эту больницу не поступают ни мясо, ни яйца в сыром виде. перерабатывается все, кроме свежих фруктов », - говорит он с гордостью и властью. «больничная еда - самая переработанная и денатурированная. есть чем гордиться? есть ли у него жизнь, чтобы дать больным людям? » «я хочу, чтобы вы убрали всю сырую пищу из больницы». он нетерпеливо ждет моег+о согласия. «могу я сказать что-нибудь о теории болезни?» «эти бактерии обнаруживаются в лабораторных исследованиях». «в каждом из нас есть микроб сифилиса, как в мясе есть бактерии. однако активные бактерии беспокоят только тогда, когда они питаются токсичными  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> девяносто шесть  вещества, такие как приготовленные, обработанные и выращенные химическим способом пищевые продукты23. количество бактерий в приготовленном мясе и яйцах вырастет в шестьдесят раз выше, чем в сыром мясе и яйцах, прежде чем оно будет давать гнилостный запах. отходы, производимые бактериями, питающимися приготовленной пищей, чрезвычайно токсичны. вот почему бактериальное пищевое отравление в этой стране происходит от приготовленной, упакованной или ресторанной еды. мне не удалось найти ни одного лабораторного теста, который доказал бы, что бактерии, живущие в сыром мясе, вызывают пищевое отравление у животных, которые его ели ». "вы собираетесь удалить то, о чем я просил?" «не могли бы вы перестать делать для вашего сына что-то полезное и полезное, потом+у что я вас просил?» я спрашиваю. "скорее всего, не." «тогда позвольте мне немного свободы, пожалуйста. десятилетия исследовательских документов и фотографий, хранящихся в фонде прайса-поттенгера в ла-меса, калифорния, доказывают, что сырое мясо, сырые молочные продукты и сырые продукты в целом создают отличное здоровье без болезней. это фонд прайса-поттенгера, на случай, если вы захотите изучить основную проблему, прежде чем принимать такое решение ». «мне позвонить в службу безопасности?» «свежее сырое мясо способствует размножению клеток, хорошему здоровью и жизнеспособности». «я не собираюсь спорить по этому поводу. насколько я знаю, сырое мясо и яйца вызывают болезни. теперь, если вы не уберете эти предметы, я прикажу охраннику и сделаю это. и ты с этим ». "пожалуйста. на карту поставлена жизнь моег+о сына. врачи сказали, что мой сын будет овощем, живущим за счет машин. когда прогресс джеффа нарушил этот прогноз, они сказали, что он будет парализован и будет иметь разум двухлетнего ребенка. посмотрите, что сделали сырое мясо и яйца. сырая пища продолжала лечить его, сделав этот прогноз устаревшим ». он повышает голос: «лекарства и все, что врачи и медсестры сделали в этой больнице, спасли вашего сына!» я не могу сказать ему, что саботировал лекарство. а аргументы в пользу того, что все, что сделала больница, - это приютил, убили, облучили и накачали джеффа, меня вышвырнули бы. «мне позвонить в службу безопасности?»   двадцать три см. приложение , стр. 151.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> девяносто семь  «позвольте мне спросить еще кое-что, пожалуйста». он с отвращением качает головой, но позволяет мне говорить. «как бы это выглядело, если бы средства массовой информации заполучили эту чудо-историю и сказали, что президент этой больницы рисковал жизнью молодого человека, изменив то, что работало? сколько людей захотят прийти в вашу больницу? » «не угрожай мне». «на самом деле, это было задумано как тревожный сигнал», - говорю я, пытаясь облегчить обстановку. «не испытывай больше моег+о терпения. забери эту сырую пищу из моей больницы! » я зол, но знаю, что дополнительные аргументы будут вредны. "не принимайте близко к сердцу. я отнесу его в машину, - говорю я, прекрасно зная, что заберу его позже. я беру кулер и несу его из больницы.    спустя два час+а джефф и гарольд только что закончили физиотерапию. гарольд уходит. мэри после долгого перерыва на обед сидит и читает журнал. джефф смотрит телевизор. я читаю книгу. насколько более типичным мы можем выглядеть. входит медсестра и осматривает джеффа. ее лицо комично скручивается от запаха тела джеффа. она игриво говорит: «теперь, когда у вас все хорошо и вы сделали зарядку, как насчет душа? мы можем дать вам основательную очистку ». "это звучит неплохо. ладно, - говорит джефф с широкой улыбкой. «вау, ты уже так хорошо говоришь», - замечает она. «я знаю», - говорит джефф, теперь немного похожий на джона уэйна - медленно говорящий и тихий голос. «разве это не потрясающе?» «я скажу», - говорит она. «и хиты продолжают поступать», - весело говорит мэри. «придется дождаться санитара, который отвезет вас в душ; ты для меня слишком тяжелый, - говорит медсестра. «я помогу», - говорю я. «тогда пойдем», - говорит медсестра. мы помогаем джеффу перебраться на край кровати. «вы хотите попробовать пройти две ступеньки к инвалидной коляске?» я спрашиваю  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> девяносто восемь  криво. "ты не в своем уме?!" джефф говорит. на глаза навернулись слезы. "с тобой все впорядке?" он спрашивает. «я просто рада, что ты так быстро исцеляешься». «я тоже, - говорит он. я отодвигаю кресло-каталку на несколько футов назад и говорю: «хорошо, мы с медсестрой возьмемся под ваши руки, чтобы вы могли имитировать ходьбу; просто чтобы дать тебе ощущение, хорошо? " медсестра и мэри искоса смотрят на меня. «мы сделаем два маленьких шага, все вместе развернемся, сделаем два маленьких шага назад и посадим вас в кресло. готовый?" мы движемся как медленный и неуклюжий припев, но все мы чувствуем возбуждение.  через десять минут я поднимаю и несу джеффа с инвалидной коляски в душевую кабину. я усаживаю его на табурет, держа левую руку за ручку штанги на стене. "ты можешь удержаться?" «нет проблем», - говорит джефф. я снимаю его платье. «это как автоматическая автомойка, или мы промокнем?» я спрашиваю. «мы промокнем», - говорит медсестра. «у вас может быть другая одежда, а у меня ее нет. поэтому я раздеваюсь. если тебя беспокоит здоровый голый мужчина, я могу вымыть его одного ». «увидимся позже», - говорит она с кривой непристойной ухмылкой. она изящно поворачивается и выходит. «вы продолжите этот прогресс, и вы будете дома в кратчайшие сроки», - говорю я, снимая одежду. «я сделаю все, что в моих силах». «мне очень жаль, я не хотел торопить тебя. я хотел подбодрить ». «я ценю это и все, что ты для меня делаешь, папа». кажется, ем+у нравится называть меня папой так же, как мне нравится это слышать. у меня нет иллюзий по этому поводу, при всем уважении, бен был его отцом.   на следующее утро, вторник, семь октября джефф спокойно сидит в постели и ест миску сырого говяжьего фарша с маслом. я понимаю, что мне следовало положить в него мед, когда внезапно его глаза расширяются, а рот скручивается.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> девяносто девять    "это сырое!" он говорит. мы с мэри обмениваемся взглядами и смеемся. джефф ставит миску. «я могу добавить в него немного меда, чтобы сделать его более привлекательным». «но это сырое». «вы ели это семь дней. это то, что помогло тебе так хорошо и быстро зажить. «я не ем это сырье! это сырое мясо. я не дикарь ». «не могли бы вы сдержать это. в больнице мне запретили приносить сюда сырое мясо, - шепчу я, все еще смеясь. «я бы не стал заставлять вас есть что-нибудь, что вам не нравится». "я ценю это." входит медсестра, и я иду за миской с мясом. «я помою твою миску», - говорю я и украдкой передаю ее медсестре. в прихожей кладу мясо обратно в банку и в мешок. я возвращаюсь к джеффу и вижу, как медсестра склоняется над ним. она устраивает то, чего я не вижу. джефф гладит ее по заднице и говорит: «спасибо, ты очень любезен со мной». «джеффри маршалл!» - потрясенно говорит медсестра, отталкивая его руку. мы с мэри обмениваемся взглядами. «с этим мальчиком определенно все в порядке, - говорит мэри. «джефф, ты так не делаешь!» "почему нет? - приятно, - невинно говорит джефф. «вы не трогаете людей, если они не хотят, чтобы вы их трогали. все в порядке?!" - говорит мэри. джефф смотрит на медсестру и говорит: «могу я потрогать тебя?» «абсолютно нет», - говорит она. «как насчет поцелуя?» он дразнит. «ты знаешь, что это значит, джефф?» я спрашиваю. "какие?" «когда медсестрам приходится мириться с вашими сексуальными домогательствами, ваша задница оказывается на пути к выходу из больницы. если только вы не хотите, чтобы они дали вам наркотик, чтобы сделать ваш половой орган вялым ». «они сделали бы это со мной ?!» «без единого глаза», - говорит медсестра. «завтра или послезавтра тебя отправят в больницу« добрый самаритянин », где есть потрясающее отделение физической реабилитации».  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> сто  "видеть?" я говорю. «слушайте, все, я ухожу отсюда. мне нужно вернуться к работе, иначе в следующем месяце у меня не будет крыши над головой ». "вы должны пойти?" - спрашивает джефф. «я сделал все, что мог. вы хотите, чтобы я остался, чтобы посмотреть, как медсестры бьют ваше милое лицо? я оставляю тебе две шестифунтовые банки ненагретого м+ёда и четыре фунта несоленого сырого масла. помните, они помогут вам выздороветь, поэтому ешьте их много. мед помогает вам переваривать, использовать и усваивать питательные вещества, а масло минимизирует инфекцию, очищает отмершие клетки и другие отходы и делает то, что у вас есть, сильным. сырое мясо, если вы когда-нибудь его съедите, поможет вашему организму заменить клетки, погибшие в результате аварии. ешьте их вместе или с чем хотите. только не готовьте и не кладите их в пищу, которая более горячая, чем может выдержать ваше прикосновение. понял, малыш? «да, сэр», - комично отвечает он. «до свидания, мэри», - говорю я и обнимаю ее. я могу это представить, но я думаю, что у нее слезы на глазах. я поворачиваюсь и подхожу к джеффу. я обнимаю его и целую в щеку. "звони мне в любое время. если вам нужно что-нибудь, с чем я могу вам помочь, особенно ваше здоровье, позвоните мне. заботиться о себе. я люблю вас." "я тоже тебя люблю. береги себя ». "спасибо. до свидания." я ухожу довольным. но я также чувствую вину за то, что снова ухожу от него.        шестнадцать четыре с половиной месяца спустя в беверли-хиллз, калифорния. мы с беатрис стоим на кухне цвета мускусной дыни и мед+овой росы. мы пьем смесь только что выжатого апельсинового сока, сырого яйца и сырых сливок. я замечаю, что уже почти 14:00. мы наблюдаем за джеффом на диване-кровати в  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стоодин  гостинная. он только что просыпается после пятнадцати часов сна. он двигается как в состоянии сильного алкогольного опьянения, буквально двигаясь в замедленном темпе, в одних мешковатых трусах. правая сторона его тела отсталая, включая немного лицо. он прикрепляет небольшое электрическое устройство к правой руке и запястью. он посылает слабые токи, чтобы стимулировать спящие нервы. он пытается встать. он снова падает на кровать. он делает это шесть раз. наконец, с огромной решимостью и усилием он поднимается на ноги. он сто+ит в замедленном движении в течение трех минут. затем он становится более устойчивым. он понимает, что не может двигаться с привязанным ручным устройством. он его снимает. он карабкается по деревянному полу к ванной. он двигается, как будто он столетний мужчина в молодом теле. он исчезает в холле. «я ожидала, что ем+у станет намного лучше, как вы описали его успехи в больнице», - говорит беатрис. "я тоже. несколько раз мы говорили по телефону, он, должно быть, был на высоте. он всегда говорил медленно, но я понятия не имел. исцеление свелось к ползанию, если вообще. он был здесь пять дней, и я не могу заставить себя поговорить с ним о его состоянии. он немного поправился с тех пор, как был здесь, ел сырые заварной крем и сырые продукты. но мне нужно поговорить с ним о мясе и его лекарствах. я чувствую себя отцом, который не заслуживает быть отцом. и все же я не могу смотреть, как он так барахтается по жизни. должно быть, я звучу как человек, которому нужен психиатр. я веду себя эгоистично, желая, чтобы он стал лучше? » «вы всегда достаточно заботитесь обо всех. но ты слишком много придираешься к моей диете. "я знаю. я буду работать над тем, чтобы вы могли управлять своей жизнью самостоятельно. иногда мне трудно наблюдать, как люди причиняют себе вред. не то чтобы они заботились о себе так, как я. я просто хочу, чтобы они позаботились о себе. и это действительно не мое дело. но я все равно попробую с джеффом. он должен принимать лекарства, чтобы так много спать и двигаться, как пьяный, пытающийся быть трезвым. здесь я иду." я глубоко погружаюсь в себя и набираюсь смелости. я иду в ванную. дверь полностью открыта. джефф колеблется над унитазом и мочится. теперь я знаю, почему унитаз и все вокруг так часто мокрые. я останавливаюсь и жду, пока он закончит. он даже не понимает, что я всего в семи футах от него. вот это опьянение!  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодва  "мы можем поговорить?" "конечно." «вот смесь апельсина, сырого яйца и сливок, чтобы зарядиться топливом. это поможет тебя разбудить. «я, конечно, много сплю», - говорит он медленно и грубым голосом. «вы принимаете лекарства?» «дилантин». "на сколько долго?" «с тех пор, как произошла авария». «джефф, я знаю, что не был там ради тебя. за исключением нескольких мигающих моментов. но я хочу помочь тебе выздороветь. чтобы снова стать нормальным ». «я хочу снова быть нормальным». "я могу помочь. если хочешь, чтобы я. "я хочу, чтобы вы помогли мне. однако вы можете. или хочу. «во-первых, я предлагаю вам прекратить принимать лекарства». «врачи сказали, что у меня будут приступы, и мне придется начинать все сначала. или умри!" «если вы будете есть много сырого жира каждый день в течение месяца, а затем хотя бы через день в течение еще шести месяцев, вам никогда не придется беспокоиться о судорогах. если вы также будете есть сырое мясо не реже двух раз в неделю в течение одного года, я думаю, вы снова станете полностью нормальным человеком. это может занять меньше времени, но вы принимаете дилантин четыре с половиной месяца. лекарства мешают заживлению. часто они достаточно токсичны, чтобы захватить большую часть питательных веществ крови, не причиняя травм. итак, никто не обладает достаточным сознанием, чтобы осознавать вред, который они причиняют. очень немногие люди хорошо отзываются. и еще меньше не имеют побочных эффектов от лекарств. большой риск - это лекарства »24. «ааджон, я не хочу, чтобы у меня был припадок». «как ты думаешь, ты когда-нибудь снова будешь водить машину?» "если я могу." «риск того, что вы сядете в машину и попадете в аварию по дороге, чтобы получить упаковку из шести упаковок, астрономический по сравнению с отдаленным шансом, что у вас случится припадок, если вы будете есть, как я предлагал». «врач действительно занялся делом мамы, чтобы убедиться, что я принимаю дилантин. он сказал, что один припадок, и все снова ». «вы знаете поговорку« получите жизнь »?» - игриво спрашиваю. джефф улыбается. "если  двадцать четыре см. приложение , стр. 153.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотри  вы устали спать по четырнадцать-шестнадцать часов в день и не иметь жизни, рискните. если вы сделаете это, пока вы здесь, я буду следить за вами. я гарантирую, что в этом нет необходимости. но если это вас успокоит, я здесь для вас. «позвольте мне рассказать вам о клиенте с похожими обстоятельствами. барбара была талантливой певицей, которой поставили диагноз неизлечимо маниакально-депрессивный и шизофренический. она была склонна к самоубийству, если не принимала лекарства. думаю, ей было двадцать семь, когда мы с ованзой начали ее консультировать. она принимала лекарства девять лет и все это время не могла работать. ее поддержали родители. я действительно не понял смысла ее лечения, потом+у что она все еще была в сильной депрессии. может быть, это достаточно дезориентировало ее, чтобы не убить себя. я бы предпочел смерть такой жизни. джефф, я вижу, как ты страдаешь, и спрашиваю себя: «будешь ли ты ненавидеть меня за то, что я помог спасти твою жизнь, если тебе не станет лучше, чем это?» ” джефф обдумывает вопрос. он не комментирует. «в любом случае, поскольку барбара так долго принимала лекарства, мы с ованзой предложили ей отказаться от них в течение трех месяцев. сначала она сократила дозировку вдвое на месяц. потом снова пополам еще на месяц. и снова пополам за последний месяц. к концу первого года отсутствия лекарств она написала пятьсот песен и записывала несколько ». «но я другой, у меня физиологические повреждения». «при правильной диете для вашего тела он может лечить. я не буду придираться к этому, поэтому сомневаюсь, что буду упоминать об этом больше двух раз после этого. после этого тебе придется спросить меня. и я помогу тебе, без всяких слов, которые я тебе сказал. просто спроси. я люблю тебя, джефф ». "я подумаю об этом. я, наверное, сделаю это, но сначала мне нужно поставить голову в нужное место. я буду здесь еще чуть больше трех недель. этого времени хватит? " "с легкостью. я подожду три дня, прежде чем снова упомянуть об этом ». "спасибо. как вы думаете, сколько дней мне нужно есть жиры, прежде чем я перестану принимать лекарства? » «три-пять дней. вы уже там. несол+ёное сырое масло и сырые яйца, которые я добавляла в ваш заварной крем и банановые смузи, уже подготовили вас. теперь дело за вами ». "хороший. мы можем пойти в магазин и купить мне стейк? я не забочусь  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> сточетыре  слишком много фарша ». "что вы хотите. у меня в холодильнике есть стейк из портерхауса. угощайтесь." "спасибо." джефф делает паузу, затем говорит. «я бы хотел, чтобы мы познакомились друг с другом. расскажи о том, через что мы прошли ». «я собирался предложить что-то подобное. но поскольку многое из моег+о прошлого неприятно, я бы предпочел говорить о том, что нам нравится, а что нет. посмотрите, что у нас общего ». «звучит хорошо», - говорит он, постепенно затухая. он едва ли соприкасается с этим миром. он раскачивается, как ладонь на ветру, когда он в изнеможении садится на унитаз. «апельсиновый сок, яйцо и сливки в вашей руке вернут вас к жизни, если вы их выпьете», - поддразниваю я. «о, да», - говорит он, посмеиваясь. он пьет. «сегодня вечером я выступаю в группе поддержки рака. хотите увидеть, что действительно волнует вашего старика? » "я хотел бы, что." «имейте в виду, что большинство из этих людей страдают и не слишком счастливы». "я могу относиться к тому, что."        семнадцать вечером мягкое освещение распределяет теплые блики и тени на тридцатиграннике. три лица передо мной. я чувствую, что это любящее настроение призвано помочь всем забыть о смерти на следующие несколько часов. у всех неизлечимая форма рака, кроме памелы, нашей хозяйки, у которой ремиссия. я почти не вижу джеффа, сидящего в углу в тени, где, как он чувствовал, он хотел быть, один. все взгляды прикованы ко мне, пока меня представляют. я чувствую себя комфортно с этим; перспектива того, что я могу быть полезна, волнует,  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопять  особенно с джеффом здесь. я смотрю всем в глаза. «пожалуйста, поприветствуйте аайона», - заключает памела. я стою и получаю их теплые аплодисменты. «вы можете сидеть. мы хотим, чтобы все чувствовали себя как дома, - говорит памела, садясь слева от меня возле каменного камина. огонь горит слабо. ее гостиная обставлена антикварной мебелью и безделушками. «я бы предпочел постоять некоторое время, спасибо. во-первых, я хотел бы познакомить вас с моим сыном джеффом. мы были разделены большую часть его жизни. пожалуйста, встань, джефф ». он сто+ит несколько неловко. «джефф восстанавливается после аварии, которая едва не закончилась смертельным исходом. я имею в виду, что четыре врача сказали, что он не может жить из-за перенесенного повреждения мозга. но здесь он сто+ит благодаря хорошему питанию. так что надежды на здоровье больше, чем думают врачи. спасибо, джефф. извините за то, что смутил вас ». "все нормально. похоже, это может быть полезно, - говорит он и садится. в комнате так тихо, что я слышу дыхание людей и шипение газа, проходящего через трубу, прежде чем он горит в камине. «когда я умирал от рака семнадцать лет назад - на самом деле, я умирал от лечения рака - я встретил человека, который пил морковный сок. ты можешь представить?!" почти все смеются или хихикают. «он рассказал мне о женщине, которая вылечила себя от рака морковным соком. она написала об этом книгу. я посмеялся над этой идеей. я имею в виду, что любой, кто мог пить морковный сок, думал я, не мог иметь все в своей голове на своих местах ». есть еще смех. «я ненавидел вареную морковь и никогда не ел ни одной сырой. в конце концов, он заставил меня попробовать морковный сок. было очень вкусно. что-то щелкнуло в моей голове с этим глотком. я мгновенно соединил здоровье и диету. через несколько недель я пошел в магазин по продаже диетических продуктов и купил восемь книг, в которых были какие-то ссылки на рак и диету. я не понял ... «это шумиха. морковный сок. если бы это было так просто, этих людей бы здесь не было! » - говорит скептический голос с дальней стороны. «гейб, ты согласился сохранять непредвзятость. есть ли у вас ответы? нет, не знаешь. если хочешь уйти, уходи. но не начинай, - говорит женщина рядом с ним.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стошесть  «как вас зовут, мисс?» я спрашиваю. «это миссис. это мой муж, циничный гейб. я сара. «если ты хочешь колотить его, меня это совершенно устраивает. я просто шучу, гейб. у тебя есть право быть циничным. мы все приучены полагаться на врачей в своем здоровье. они нас подвели. как я уже сказал, инцидент с морковным соком заставил меня связать диету и здоровье вместе. я не лечилась одним морковным соком. я не знаю, сколько людей здесь могут исцелить себя с помощью диетической логики, которую я придумал. но по моему опыту, это работает для всех, кто этим занимается. пока он или она остается с ним ». напряжение исчезает. рука из самой темной тени рядом с джеффом поднимается, и я призываю ее или его. «меня зовут джилл», - говорит обиженный голос девочки-подростка. «привет, джилл». она наклоняется вперед, и я вижу ее лицо. вокруг ее глаз сильное напряжение. я узнал, что под бейсболкой она облысела от химиотерапии, что также сделало ее опухшей и бледной с большими темными кругами вокруг запавших красных глаз. я также вижу следы радиационного ожога. увидев ее, я вернулся к моему образу после того, как прошел разрушительную лучевую терапию и химиотерапию. «я хотел бы знать, почему я так рано заболел раком. ты знаешь, почему ты так рано заболел раком? " она спрашивает. «я избегаю вспоминать». «но разве вы не думаете, что его закопание вызывает рак? я имею в виду, некоторые люди говорят, что да, - очень деликатно спрашивает сара. "не обязательно. по моему опыту, стресс захватывает огромное количество питательных веществ. пока мы едим достаточно живых сырых питательных веществ, стресс не ослабляет наши тела ». «значит, ваш стресс, должно быть, не был таким сильным, как у меня», - говорит джилл. «это может быть правдой. но разве это отрицает то, что я только что сказал? " «почему ты не хочешь достать это? разве он тебя не ест? » требует пожилая женщина справа от меня. у нее черные круги под запавшими глазами, и она тонкая. на ней густой макияж и элегантный шарф, скрывающий облысение. опять же, я осознаю эффекты химиотерапии. вид ее доводит меня до слез. «разговор об этом не изменит моег+о прошлого. я примирился с этим и ухожу отсюда. в молодости я всегда болел. теперь я  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стосемь  здоровый. что еще есть? » я спрашиваю. «я думаю, если бы ты выплеснул это наружу, ты был бы еще здоровее», - с конфронтацией говорит мужчина. я вижу свежие ожоги на его шее и лице от лучевой терапии. я съеживаюсь. я помню, какой болезненной и болезненной была моя плоть после лучевой терапии. «я бы согласился, если бы мне было горько о моем прошлом. но я больше не жертва. прошлое было. мой подарок - это в основном то, что я делаю, - говорю я. «если ты примирился с этим, тебя не должно беспокоить столкновение с этим», - насмехается надо мной гейб. я замечаю, что джефф и памела злятся на меня. «мне очень жаль, ааджон, все идет не так. что со всеми вами? он пришел, чтобы дать нам то, что он может предложить. пожалуйста, - с болью говорит памела. «как он может выглядеть таким здоровым и болеть раком кр+ови и костей? я хочу услышать всю историю, - требует девочка-подросток джилл. памела встает и встает перед камином: «ааджон уйдет, если ты ...» "все нормально. я выделю вам несколько основных моментов, насколько я их помню. я родился в куче дерьма, и куда бы я ни пошел, если бы в пределах пятидесяти миль была еще одна куча, мои ноги находили ее ». все смеются, кроме гейба. «кстати, джилл, откуда ты взяла всю эту информацию обо мне? кажется, ты знаешь обо мне больше, чем я. «мне сказал один из ваших клиентов, - говорит джилл. я делаю паузу. я делаю глубокий вдох, собираясь с силами. «я чувствую, что мне нужно держать флеш-карту, на которой написано: некоторые люди могут быть слишком чувствительны, чтобы услышать следующую историю. он содержит яркие и ясные детали ». все смеются, даже гейб. я сижу на диване, чтобы подбодрить себя. я никогда никому не рассказывал истории, которые привели меня к раку. я должен это делать? я только что сказал джеффу сегодня, что не хочу говорить о своем прошлом. и вот я иду. «я был третьим из четырех мальчиков. это было по крайней мере вдвое больше для мамы и папы. они всегда были слишком заняты основами, чтобы уделять нам необходимое эмоциональное и психологическое внимание. в основном они отдавали приказы, критику и наказания. обычно они спорили. мы получили типичное воспитание из белого хлеба с большой долей жестокой дисциплины.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стовосемь  «моя травма началась в денвере, штат колорадо. мы с мамой только что вернулись домой из больницы через несколько дней после моег+о рождения. я лежал в своей кроватке и смотрел вверх на висевший надо мной мобильный телефон. я не любил деревянный мобиль, потом+у что он был выкрашен в яркие основные цвета, поэтому я жевал руку. этот уродливый мобильник вызвал у меня рак ». все смеются. «мой брат дуг наблюдал за мной из-за решеток моей кроватки. я не мог видеть его носа, потом+у что он был едва достаточно высок, чтобы видеть сквозь мой матрас - он на чем-то стоял. его нахмуренный лоб прислонился к решетке, а его темные глаза мстительно смотрели на меня. меня охватила тошнота. «он протянул руку через решетку и медленно ущипнул меня за бедро, пока я не закричала и не заплакала. боль была мучительной. затем он потянулся к моим волосам и дернул. он побежал к двери вразвалку; его подгузник немного опускался. пока я кричала, он смотрел, как подошла мама. она этого не сделала. он вернулся и щипал меня за руку, пока я не закричал о кровавом убийстве. он побежал обратно к двери ». я глубоко вздыхаю. я чувствую, как у меня в горле образовывается комок, но продолжаю: «иногда он делал это в течение десяти или пятнадцати минут. в конце концов мама решила, что что-то не так. она провела расследование. но она так и не прижилась. тем не менее, я всегда был рад ее видеть. думаю, она решила, что красные пятна и синяки возникли из-за того, что я болтала в кроватке. "о господи. ваша мать была зомби? неужели она не могла сказать, что происходит ?! » - спрашивает симпатичная матронная женщина, сидящая на пол+у передо мной. по ее щеке катится слеза. ее слеза меня огорчает. «дуг, который был на восемнадцать месяцев старше, делал вид, что я нравлюсь мне. но когда мама выходила из комнаты, а иногда просто отворачивалась, он причинял мне боль. не думаю, что мама могла представить, что один из ее малышей так рассердился. возможно, она отрицала это, я не знаю. я пытался ее предупредить. я верю, что каждый приходит в этот мир телепатически. я был. я ничем не отличаюсь от других. я знал, когда дуг был на грани причинения мне вреда. пару раз я кричала, чтобы подать знак маме, когда он подошел. дуг наклонился вперед. он пристально посмотрел мне в глаза, и я услышал: «если ты когда-нибудь дашь ей знать, ты действительно пострадаешь». но его губы не двигались! мама не слышала! » кто-то ахает. я замечаю, что джефф выглядит обеспокоенным. «в тот момент я понял, что живу в кошмарном сне. дуг все еще был  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодевять  достаточно телепатичен, чтобы знать некоторые мои мысли. он знал, когда мне угрожать ». кто-то ахает. «но мама и папа были глухи к моему способу общения. я не мог выучить язык ». «это ужасно! как ты мог быть таким осознанным в таком возрасте ?! » - спрашивает женщина передо мной со слезами на глазах. «ты действительно помнишь все это всего несколько дней назад ?!» - раздраженно спрашивает гейб. это скорее вызов, чем вопрос. я слышу, как кто-то дует и всхлипывает. «наверное, я вспомнил из-за травмы. разве все не наслушались ?! тебе тоже нужна моя кишка? - с юмором спрашиваю. «мы хотели бы знать, насколько это серьезно», - снова бросает вызов гейб. «я помню, как в первый раз сопротивлялся. это было пасхальное воскресенье перед моим вторым днем рождения. дагу было три с половиной года. мама, два моих брата, дон и дуг, и я были в церковной одежде и стояли на тротуаре возле нашего дома в ок-ридже, штат теннесси. я наблюдал за облаками, которые создавало мое дыхание в морозном воздухе, в то время как папа делал 8-миллиметровые движущиеся фотографии нас. дуг ткнул меня костяшкой пальца в мягкую часть позвоночника, и никто этого не заметил. я заболел. адреналин хлынул мне в кровь. казалось, он пронесся по моему позвоночнику в нервную систему. я потерял контроль. я включил дуга. я ударил и напугал его. он боялся, что мама и папа поймут, что он заставил меня это сделать, поэтому он замер. я набросился на него. " прекрати это! мама кричала на меня. дуг узнал, что может доставить мне неприятности. каждый раз, когда он украдкой причинял мне боль, а я защищалась, мама и папа шлепали меня. я был похож на сумасшедшего ребенка. он был похож на ангела. но он стал меньше причинять мне боль. «я пришел к выводу, что никому не могу доверять. даже мои родители. следующие два с половиной года я держался как можно дольше. я не хотел ни с кем разговаривать, если только я не был вынужден сказать: «ответь мне, или я тебя отшлепаю» от мамы, папы или дуга. «в тот день, когда закончились мои полу-победы с дугом, мой отец предал меня. дуг пошел в детский сад. я тоже хотел поехать. я ходил за ним в школу. он разозлился и начал меня толкать. я его избил. бумажный мальчик остановил драку. он отвел меня домой и рассказал моим родителям. папа сказал дугу: «он меньше тебя. не позволяй ем+у получить  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодесять  прочь с этим. смотри, держи руки вот так. вот так сожмите кулаки. держите руки так, чтобы вы могли заблокировать его кулаки, когда он попытается ударить вас. вот так, понимаете? затем дайте ем+у ответный удар вот так. он перестанет тебя бить ». ” я слышу вздох среди нескольких всхлипов и стонов. «разве ты не научился драться таким же образом?» - с надеждой спрашивает джефф. «дуг был крутым, на целую голову выше меня, с гораздо более длинными руками. у меня было приседание. после этого дуг боялся меня только одного. если бы я мог говорить, я мог бы привлечь его к ответственности перед моими родителями. он позаботился о том, чтобы я слишком боялся говорить. это привело к тому, что я стал страдающим аутизмом и тяжелым дислексией. «школы усугубили мои проблемы. мама католичка и отправила нас в католические школы. монахини в первом и втором классах высмеивали меня и били линейками, потом+у что я не могла прочитать ни слова. я думал, что весь мир полон безумных маньяков. они решили свои проблемы - так они думали - с запугиванием и насилием. «в семь лет я решил, что сделаю дуга своим другом. но его враждебность была безмерной. он продолжал причинять мне боль. постоянный стресс и жестокое обращение истощили и ослабили меня. с годами я болел все чаще. прошу прощения. я должен отдышаться. я чувствую, что собираюсь плакать. плач наедине был единственным избавлением от моих детских травм. плач был таким приятным, что я все еще плачу или, по крайней мере, плачу от боли, радости, нежности и всего, что меня глубоко трогает ». три женщины подходят и обнимают меня. я начинаю плакать. мы вместе плачем. другая женщина и джилл обнимаются, плача. джефф присоединяется к нам. затем все, кроме гейба, присоединяются. я начинаю смеяться. затем я заплакал. «я чувствую себя водопроводной трубой без клапана, который меня выключит. кто-нибудь, пожалуйста, выключите меня? » я шучу. все смеются. «хорошо», - фыркаю я. «давайте попробуем пройти через это целиком. давайте посмотрим. так что мое сострадание и понимание с дугом редко помогали нашим отношениям. он обвинил меня в попытке стать святым. он сказал, что я действительно дьявол. он обратил внимание на мой гнев. я чувствовал свой гнев. это было разрушительно. я начал верить, что я злой. «в восемь лет я перестала пытаться быть его другом. я стал достаточно наглым, чтобы попытаться сообщить маме и папе, что он причиняет мне боль. они неоднократно говорили мне: «ты, должно быть, сделал что-то, чтобы заставить  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стоодиннадцать  он причинил тебе боль ». я хотел саркастировать в ответ: «да, я родился!» я не узналзвуковые паттерны для выражения моих концепций. «затем, когда мне было десять лет, загорелся свет вдохновения. я взял на себя преступное отношение дуга. я погрузился в его эмоции, как актер. я стал разочарованием, гневом, враждебностью. я был вором лучше, чем он. он поделился добычей. я дрался и бил других детей. ем+у это понравилось. иногда переворачивал. я махнул ем+у ножом. или мой меч рыцарей колумба. или пистолет . в те моменты он меня боялся. в результате я провел десять минут, день, неделю или три недели, не пострадав. «но я сменил одни страхи на другие: меня могли поймать. когда папа поймал нас, он разозлился на нас с ремнями, деревянными вешалками для одежды, битой для игры в мяч, клюшкой для гольфа с девять айронами или деревянной ракеткой 2х4. (он заставил дуга сделать весло. я должен был отшлифовать его и закончить.) жестокое обращение с детьми в те дни называлось дисциплиной. «поскольку драки и обмен добычей были общественными мероприятиями, я начал играть с другими детьми. меня привлекали «ботаники», потом+у что они редко проявляли словесное насилие и никогда не проявляли физическую агрессию. но я все еще не мог хорошо общаться, потом+у что не мог сформулировать свои мысли. мне было трудно составлять предложения. «ботаны» думали, что я идиот. я предпочел играть с умными и сострадательными девушками ». джилл плачет одна. я держу ее, пока продолжаю. джефф ободряюще улыбается. «мама поняла, что мне нужна помощь. когда я учился в пятом классе, она наняла мне репетитора по чтению. китти была студенткой колледжа с отличием. я был восхищен. но у китти не хватило понимания или терпения в отношении моей проблемы. она безудержно смеялась над некоторыми из моих слов. я был унижен, потом+у что восхищался ею и считал ее красивой ». гейб смеется. все его упрекают. «думаю, гейб засмеялся, потом+у что отождествлял себя со мной», - говорю я. «ты слишком добр к нему», - остроумно говорит седая женщина. «извини, гейб. я думаю, цинизм порождает цинизм. мама уволила китти после первого сеанса. год спустя мои родители запирали нас с дугом в одной комнате каждую субботу. каждому из нас подарили книгу и словарь. (какая польза от словаря тому, кто не умеет читать, я никогда не узнаю.)  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодвенадцать  «я не знаю, была ли у дуга моя проблема или я просто ненавидел читать. я терял телепатию. я боялся узнать мысли дуга. когда я это сделал, он выбил из меня ветер. несколько раз я терял сознание, думая, что не проснусь. для меня было бы нормально, если бы тогда для меня не существовало м+еста под названием «ад». «мы не могли выйти из комнаты, пока каждый из нас не прочитал хотя бы по четыре главы. я был достаточно изобретателен, чтобы обмануть маму и папу. я выбрал книги из серии «тарзан», которые они никогда не прочитали бы. я смотрел фильмы тарзана на субботних утренниках. я выучил достаточно звуковых фрагментов, чтобы рассказать немного истории с помощью дедукции и воображения. это сработало, и я был освобожден из заключения после шести суббот ». «короче говоря, дуг никогда не менялся», - шутит гейб. "ты такой грубый!" изрыгает голос. «я думал, что мы переросли наши детские раздражения, но на семейном воссоединении всего девять лет назад, когда джеффу было тринадцать, дуг размял джеффу арбузное пюре. джефф не мог дышать. поскольку дуг всегда был хорошим отцом для своих детей, я понял, что это было продолжением его враждебности ко мне. дуг, кажется, всем симпатичен. чтобы поддерживать сострадание и равновесие, я думаю о нем как о темном ангеле, который помог мне встретиться лицом к лицу со страхом и болезнями, а также обратить их вспять и исцелить. «я жульничал на протяжении всего учебы. я всегда боялся, что меня поймают. но другого пути я не знал. насколько я знал, просить о помощи не было. меня заставили поверить, что мой неполноценный разум нельзя исправить ». джефф беспокойно шевелится. он выглядит голодным и напряженным. я решаю закончить и отвезти джеффа домой: «потом я вышла замуж в шестнадцать, а джеффа родилась в семнадцать. я развелся в девятнадцать лет. таким образом, жизнь в токсичных медицинских препаратах, загрязнение всего, особенно диета и ежедневные травмы сделали меня достаточно слабым, чтобы быстро заболеть раком от лекарств, хирургии и лучевой терапии. я был на смертном одре, когда начал хорошо читать в возрасте двадцати двух лет. я буквально проснулся однажды утром, через несколько недель после того, как начал употреблять морковный сок и диету, и мог читать. я знаю, что это была моя смена диеты, а не совпадение. как будто мой мозг работал на высокооктановом числе, и моя новая диета обеспечивала его. затем я начал обращать вспять все недостатки, вызванные тяжелым стрессом и неправильным питанием в течение всей моей жизни. «джефф и я должны уйти. я вернусь через пару недель, если ты будешь  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотринадцать  нравиться. тогда я отвечу на конкретные вопросы о диете ». «тебе действительно нужно идти?» - грустно спрашивает гейб. все расстроены тем, что я ухожу, кроме меня и джеффа. мы устали. но никто больше не заставляет нас оставаться. я рада, что они этого не делают, и тронула то, что сделал гейб. я смотрю на джилл и говорю: «очень немногие трансплантации костного мозга успешны без побочных эффектов. около 2%. к тому же это ужасно дорого. если вы прекратите лучевую терапию и химиотерапию и будете есть свежий незамороженный сырой костный мозг с органической сырой говядиной, ваши шансы на ремиссию и выздоровление от лейкемии возрастут до 96% ». «как вы узнали, что мне предстоит пересадка костного мозга ?!» «у медиков есть только три способа лечения рака костей. по побочным эффектам я вижу, что у вас уже было два из них ». «моя мама может тебе позвонить?» "конечно. вот моя визитка. заботиться." она меня обнимает. «спасибо, что пришли. мне лучше. «пока», - говорит джилл. «всем спокойной ночи», - говорю я. «спокойной ночи и спасибо», - говорит джефф, и мы уходим. все еще находясь под действием наркотиков, джефф двигается медленно и почти спотыкается о собственные ноги. я начинаю ем+у помогать, но останавливаюсь. он может смутиться перед всеми, если я буду относиться к нему так, как будто он не может ходить. он восстанавливает равновесие. на улице джефф говорит: «у тебя была тяжелая жизнь. мне жаль." "спасибо." «мне нужно тебе кое-что сказать», - нерешительно говорит джефф. "какие?" «я полагаю, вы кое-что знаете о том, что произошло до аварии». «стейси и ральф мне немного рассказали». «я должен был не причинить себе вреда стейси и ральфу. я специально въехал в деревья ».  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> сточетырнадцать  сточетырнадцать    восемнадцать три дня спустя я стою в в кухня ручное приготовление сока апельсины. я уведомление джефф в кровать перемешивание. он садится. «что ты делаешь без сна в девять часов утра ?!» я спрашиваю. «джус проснулся». «беатрис в ванной. к тому времени, как ты приедешь, ее уже не будет. он движется почти с нормальной скоростью в сторону дивана-кровати и встает. он колеблется, как будто у него кружится голова. он снова садится. "здесь." я вручаю ем+у большой стакан смеси апельсинового сока и сертифицированных сырых сливок. «у большинства людей по утрам очень низкий уровень сахара в крови. вот почему так сложно проснуться и что-нибудь сделать. при слишком низком уровне сахара в кр+ови вставайте слишком быстро, и у вас закружится голова. даже затемнение. я с трудом могу поверить, что вы гораздо более сосредоточены и двигаетесь так быстро. ты ел стейк всего три дня. «кроме того, я не принимал лекарства четыре дня - с того дня, как мы говорили об этом три дня назад». "вы не сделали ?!" «я немного напуган». «ну, у вас было пять месяцев обусловливания страхом. не волнуйся, с каждым днем страх уменьшится и, наконец, исчезнет ». "я доверяю тебе." "спасибо. ни один из нас не пожалеет об этом, - говорю я с наполняющимися глазами. «как ты можешь быть так уверен?» «семнадцатилетний опыт. я пошел на больший риск. и я не знал столько, сколько знаю сейчас. но хорошие инстинкты, интуиция и здравый смысл помогли мне и моим клиентам успешно справиться ». «вы всегда едите одно и то же изо дня в день?» «я согласен со своими пристрастиями и желаниями поесть. иногда мне нравится много сырых мягких фруктов, таких как огурцы, помидоры, кабачки, кукуруза в початках, кабачки и свежий горошек, а также несколько овощей, таких как салат, ростки люцерны, петрушка и молодой шпинат с несколькими унциями морковного сока. . я в основном ем кочанный салат, потом+у что его любит мое тело. я знаю, что люди говорят, что это не питательно. они определяют, что  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопятнадцать  спецификой, которую ищут исследователи. они не исследуют беспристрастно. я доверяю своему телу. я отлично справляюсь с тем, кто через многое прошел. мне было выгодно доверять своему телу, тому, что оно хочет, и есть эти продукты в сыром виде. но хотя мое тело в основном жаждет фруктов, я стараюсь ограничивать их употребление и ем много жира и мяса ». «в день моей аварии мы со стейси расстались. я был очень расстроен и завидовал. я выпил половину пятой «дикой индейки» сто один стойкий. если бы я не пил этого спиртного, я бы никогда не подумал так. но время от времени я схожу с ума ». "вы просите предложений?" "есть ли у вас какие-нибудь?" «наверное, больше, чем ты хочешь услышать». джефф смеется. «я рекомендую никогда не использовать соль. он раздражает нервы и разрушает клетки. когда вы чувствуете гнев или ярость, не ешьте вареное мясо и часто ешьте небольшое количество вареного крахмала с тоннами сырого жира. этот рецепт подействует примерно через сорок минут после еды, поэтому было бы разумно проявить крайний самоконтроль и заняться физической активностью, пока это не произойдет. в целом, употребление в пищу плодородных сырых яиц без антибиотиков и гормонов, сырого мяса, сырых сливок и сырых сыров без добавления соли успокаивает и успокаивает организм ». я немного дольше говорю с джеффом о питании. «я не ожидаю, что вы поначалу много запомните, поэтому попросите меня повторить что-нибудь. я когда-нибудь напишу тебе книгу. я делаю паузу. затем я говорю: «ваше сознательное или бессознательное решение врезаться в деревья, а не убивать своих друзей было любовным - в широком смысле. я верю, что боли твоей матери, бена, стейси и ральфа исцелятся. вы живы, здоровы, все еще исцеляетесь, а не в тюрьме. я рада, что вы здесь. джефф улыбается, и его глаза наполняются слезами. «я не спрашивал вас о деталях вашей аварии не потому, что мне все равно, а потому, что я не хочу, чтобы вы искажали то, что на самом деле произошло, рассказывая сокращенные версии. все в вашей жизни привело к этому событию. я верю, что если вы сможете увидеть и запомнить это ясно и честно, вы сделаете выбор, который предотвратит повторение этого снова. я имею в виду, если вам не нравится околосмертный опыт.  двадцать пять см. приложение , стр. 154.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стошестнадцать   «да, я не думаю, что хорошо об этом говорить. думаешь, со мной все будет в порядке? «как я уже сказал, разве ваше будущее не зависит от ваших повседневных решений? у вас хороший ум, сильная воля и вы умеете позаботиться о себе. если тебе чего-то не хватает, не лучше ли довериться себе и справляться с проблемами без наркотиков и саморазрушительного поведения? » «я могу сделать свою жизнь хорошей». "большой. я умираю с голоду! а ты?" я спрашиваю. "я умираю с голоду!" «давай оденемся и купим стейка. чего бы ты хотел." «филе и портье». «это мои любимые!»        девятнадцать девять дней спустя сейчас восемь утра. я одет в одежду для рисования. я иду на кухню и упаковать еду в холодильник. я слышу, как джефф двигается по дивану-кровати. «ты идешь на пикник в такой час ?!» джефф звонит мне. «я иду красить дом. если ты хочешь работать, мне могла бы пригодиться твоя помощь. не могли бы вы потратить десять долларов в час? " "звучит неплохо. но я не знаю, смогу ли я сделать что-нибудь хорошее ». "о чем ты говоришь? теперь ты полностью задействовал свой мозг и обе руки ». «я действительно хотел бы. на подготовку у меня уйдет несколько минут ». «беатрис будет работать с нами, пойдем с ней. я встречу тебя там. "потрясающие! никогда не думал, что снова буду работать. или хотя бы надолго время. все в порядке!"  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стосемнадцать     спустя два дня джефф в респираторной маске шлифует участок северной стены, который я залатал. я слежу за ним. я вижу, как быстро он восстанавливает свои более тонкие двигательные реакции. я подхожу к нему, и мы разговариваем через респираторы. «джефф, у тебя все отлично! но могу я показать тебе, как шлифовать, чтобы не образовывались гребни? » "конечно." «обычно твердость шпатлевки и стены разная. я заделываю щели несколько раз, оставляя лишь малейшую пленку выше поверхности стены. затем слегка шлифую кругами ». «выглядит достаточно просто. спасибо." «я останавливаюсь на обед. вы можете пообедать, когда проголодаетесь ». "я г+олоден сейчас!" «я тоже», - говорит беатрис. «тогда давайте все пообедаем», - говорю я. моем руки и прогуливаемся к крыльцу с кулером. снимаю банку с говяжьим фаршем, маслом и медом. "хочешь ли ты немного?" «нет, я хочу съесть немного фруктов прямо сейчас», - говорит джефф. «угощайтесь сами», - говорит беатрис. "спасибо. папа, ты молотком разбил себе большой палец? "нет. время от времени у меня такие паники, - говорю я, глядя на свой большой палец. сбоку от ногтя воспаленная почерневшая область с гноем. там, где он почернел, в гвоздь проделана дырочка. "это болезненно? что это?" - спрашивает джефф. «инфекция, которая временами очень болезненна. когда это случилось впервые, это длилось семь недель. потом исчез на три месяца. это в седьмой раз повторяется. чернота и разъедание ногтя и кожи на моем пальце обычно указывает на наличие плесени. после того, как это случилось в четвертый раз, мне сделали лабораторный анализ гноя на плесень. результаты оказались положительными для пенициллина. я не принимал пенициллин пятнадцать лет »26.    двадцать шесть см. приложение , стр. 156.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стовосемнадцать   "вот это да," джефф говорит. «пятнадцать лет, а он все еще в твоем теле!» - говорит беатрис. «если он может прорезать мой ноготь, представьте, что он сделал с внутренней частью моег+о тела. конечно, воздух мог сделать его более нестабильным, чем внутри моег+о тела ». «я больше никогда не буду принимать антибиотики!» - говорит беатрис. «папа, как ты попал в сырое мясо?» «это прыжок в тему». я делаю паузу, пытаясь вспомнить. «я вспоминаю тринадцать лет назад. я уже стабилизировал свой рак и смягчил многие другие мои проблемы. но я не был удовлетворен. у меня был вкус хорошего здоровья, и я хотел большего. «все, что я читал, было противоречивым. поэтому я решил, что мне нужно выйти на волю, чтобы узнать правду об оптимальном здоровье. в тот момент я не понимал, что дело в разнице. тело у всех разное. каждый организм по-разному реагирует на пищу. то, что определенные продукты и количества подходят для кого-то, не означает, что эти продукты и количества подходят для других. наоборот. в этом нет противоречия. «как бы то ни было, я путешествовал по северной америке на своем велосипеде и почти три года жил за пределами земли. иногда я жил с индейскими племенами по месяц. один очень мудрый туземец посоветовал мне есть сырое мясо27. я отклонил этот совет, потом+у что был убежденным вегетарианцем-евангелистом. «опыт, который изменил меня, был ... необычным. после двух с половиной лет путешествия на велосипеде я разочаровался. я стал слишком худым и с каждым днем слабел все больше ". «я думал, ты сказал, что всегда страдаешь лишним весом?» - спрашивает беатрис. «у меня был избыточный вес, когда я ел приготовленную пищу. я похудела, когда перешла на все сырые диеты, но без мяса. а потом, когда я катался на велосипеде и жил на улице, стресс был настолько велик, что мое состояние ухудшилось.28 я регулярно ел до трех фунтов орехов в день, шесть авокадо, огромное количество фруктов, и каждый день я просыпался немного худее, чем предыдущим утром. . но я не хотел возвращаться к цивилизации с ее  двадцать семь см. приложение , стр. 156. двадцать восемь см. приложение , стр. 161.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодевятнадцать  загрязнение и его отношение к выживанию наиболее приспособленных. я видел в дикой природе, что только истощенные животные живут по этому правилу. в остальном жизнь на открытом воздухе была мирной. я любил жить на природе. но физически это было слишком тяжело на сыроедческой диете без мяса. «вместо того, чтобы вернуться к цивилизации, я решил поститься до смерти. сначала я выкопал и построил каменный дом десять на десять футов в месте, которое, как мне сказали, было древним индийским могильником. это было у подножия горного хребта в двадцати милях к северо-западу от солтон-си, здесь, в калифорния. «поскольку дом был затонувшим, крыша была всего на четыре с половиной фута над землей. ночью я запрыгнул на плоскую деревянную крышу со своим спальником. я любил засыпать, глядя на звезды. однажды ночью около полуночи меня разбудил койот. она издавала звуки, как сумасшедший смех. она стояла в пятидесяти футах от нее. я мог видеть ее, потом+у что у меня было ночное зрение. ночное видение - это то, что я разработал, живя на открытом воздухе. «после нескольких ночей подряд я понял, что у нее была цель будить меня. но что это было, я не знал. в другую ночь я почувствовал, как в двадцати футах позади меня прошел койот. я повернулся и увидел его. я задавался вопросом, почему смеющийся разбудил меня, когда они легко могли пройти мимо меня, пока я спал. эта игра продолжалась каждую ночь в течение двух недель. каждую ночь я ощущал другого койота, не используя ни глаз, ни ушей. (я думаю, что это было то, что они хотели - чтобы я укрепил свое шестое чувство.) затем я повернулся в том направлении, где, как я чувствовал, находился он или она. и был еще один койот. в течение двух недель я чувствовал каждого, когда он или она проходили мимо меня через узкий каньон. в стае было одиннадцать человек. «однажды необычно теплой ночью прошел легкий дождь. я спал на земле в доме. мой спальный мешок был расстегнут, и одна нога у меня торчала. меня разбудил холодный нос, который потер мою голую ногу сбоку. это был койот. я не испугался. койот умчался прочь и поднялся по крутому склону входа. он стоял и смотрел на меня. он смотрел мне прямо в глаза. он кивнул, словно давая понять, что я должен следовать за ним. я думал, что сошел с ума. но он сделал это снова. я последовал за ним к стае. все кивнули мне. я вернул жест. «они прыгали, бодались и играли, отправляясь в пустыню. я последовал за ним. я был слаб от поста. они ждали, когда я поймаю  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодвадцать  вверх. мы прошли около полумили, когда они почувствовали дуновение ветра. группа тихо отделилась и образовала полукруг шириной около двухсот ярдов. тот, что остался со мной, посмотрел мне в глаза. он кивнул мне, чтобы я последовал за ним. я сделал. «мы проползли ярдов триста против ветра. затем он помчался в сторону, зигзагами по ветру. он смеялся как сумасшедший. я слышал, как другие начали выть и смеяться издалека. они приближались к одинокому койоту, точно сужающийся полукруг. он шел к ним. «я побежал посмотреть, что происходит. в полукруг попался кролик-джек. он двигался зигзагами и прыгал. но он был пойман вторгающимся хором койотов. кролик остановился, парализованный. мне показалось, что я видел, как привидение покинуло кролика. казалось, что у него больше не было сознания. «самка койота взяла окоченевшего кролика и сломала ем+у шею. он болтался у нее в зубах. другой койот впился в кожу между передними лапами кролика и разорвал его туловище. она принесла мне кролика. она уронила его мне на босые ноги. кролик был горячим и истекал кровью. я был болен. «все одиннадцать из них стояли и смотрели на меня. мне все время приходила мысль: это то, что тебе нужно, бери и ешь. казалось, они посылали мне эту мысль. я вернулся в детство. я вспомнил, как мой брат дуг отправлял мне свои мысли. это было то же самое, но в этой мысли было мягкое чувство. со мной общались койоты. «я посмотрел на кролика. он был теплым и влажным, словно живой. я посмотрел на койотов и сказал: «не знаю, ребята, я шесть лет не ел мяса». тогда мне пришла в голову идея, что эти койоты пришли сюда, чтобы помочь мне быстро закончить мою жизнь. пост может занять месяцы (я подумал, еще один оксюморон). «я поднял его. я откусил. я заставил себя сглотнуть. он сразу вернулся. койоты посмотрели друг на друга, как будто это было шуткой. я сел на пять минут и заставил себя съесть это. после пяти укусов вкус был восхитительным. я съел около трех с половиной фунтов. койоты разделили то, что осталось: заднюю часть, голову, кожу и кости. «они пошли за продуктами, и я вернулся в свой каменный дом, чтобы умереть. с каждой минутой мне становилось легче. я думал, что  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодвадцать один  яды начали действовать. «я взял свой спальник и лег на крышу. я почувствовал умиротворение, которое я испытал только во время моей смерти на обогревателе со свежими пятнами от пиццы на моей рубашке. я был уверен, что снова собираюсь покинуть свое тело. я заснул. «я проснулся на следующее утро после лучшего сна в моей жизни. сырое мясо кролика сделало меня сильным еще на три дня. так я стал есть сырое мясо. я нашла недостающее звено в своем здоровье! я убивал и ел гремучих змей и птиц. я променял свой тяжелый труд на ферме на яйца, цыплят и сырое козье молоко. мои мышцы развивались легко. несколько месяцев спустя я вернулся в лос-анджелес, чтобы рассказать о своем открытии. все думали, что я сошла с ума ». "ты! но это одна из причин, по которой ты мне так нравишься, папа. вы странный, - смеется джефф. «я помню, вы говорили, что любите играть в боулинг. хочешь поиграть в боулинг? » я спрашиваю. «у меня недостаточно силы в правой руке». «со скоростью выздоровления вы скоро поправитесь», - говорит беатрис. «я не знаю», - говорит джефф.        двадцать пять дней спустя подруга беатрис, вильма и джефф сидят на заднем сиденье. беатрис сидит дробовик. я вожу нас на стоянку мар виста боул. «я предупреждаю всех прямо сейчас, я играл в боулинг только раз в двадцать лет. у меня никогда не получалось очень хорошо, но мне это нравилось, - говорю я. «мы с вильмой тоже не хорошие боулеры. мы просто наслаждаемся этим », - говорит беатрис. «до аварии я был очень хорош. я был в лиге. но я не знаю, сможет ли моя рука контролировать мяч ».  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодвадцать два  «это уравновешивает всех нас, не так ли? итак, побеждает худший боулер. привет, джефф, мы с твоей мамой познакомились в брентвуд боул. «я этого не знал». «нет, думаю, она бы о нас не рассказывала». выходим из машины и идем к зданию. - клянусь, твоя авария превратила тебя в джона уэйна. ты идешь и говоришь очень медленно, - говорю я, подражая ему. «хотел бы я заработать ем+у немного денег, пилигрим», - говорит джефф. джефф вытирает руки и проводит ими по воздуходувке. он поднимает шар для боулинга и занимает позицию. вставляет пальцы правой руки в мяч. он колеблется и сгибает правое запястье. он переводит мяч в нужную позицию. он приближается, скользит и выводит мяч вперед. он роняет это. он сильно отскакивает от переулка и попадает в сточную канаву. джефф выглядит расстроенным и обескураженным. "вы ожидали удара по вашей первой чаше?" я спрашиваю. «сумасшедший, да?» он отступает и ждет, пока мяч вернется. «папа, я думаю, что здоровье во многом зависит от твоего душевного состояния. если вы думаете о хорошем здоровье, вы добьетесь этого ». "до какой степени?" "что бы ни." «если вы говорите так, потом+у что я желал крепкого здоровья и сосредоточился на нем, нашел средства для его достижения и действовал в соответствии с ними с успешными результатами, я куплю это как общее заявление. но если вы говорите, что мне не нужно было ничего делать, кроме как думать, желать и молиться о крепком здоровье, чтобы однажды обрести чудесное здоровье, вы говорите разум важнее материи, и я не куплюсь на это. я имею в виду, что вы можете воспринимать свое тело как должное, как любой мужчина-шовинист доминирует над женщиной. тело ответит. но всегда будут ужасные эмоциональные, психологические и физические побочные эффекты ». «я верю в это», - говорит джефф. «давай сделаем одно из этих мужских дел. вы знаете, бросайте вызов друг другу - без отношения «убей ради победы», - игриво говорю я. «берегись, вильма, ребята уже начали», - криво говорит беатрис. «кто идет первым?» я спрашиваю. «ты», - говорят все. "все в порядке. джефф, скажи мне, почему ты принимал это лекарство, которое мешало твоему исцелению, если тебе нужно было только верить тебе  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодвадцать три  не было бы припадков? и почему, когда вы перешли на сыроедение и перестали принимать дилантин, вы начали выздоравливать после почти четырех с половиной месяцев неопределенности? ваше душевное состояние было такое, что вы боялись приступа. почему у вас не было припадка? (пока не отвечайте.) вместо этого вы можете работать и даже играть в боулинг ». джефф проводит рукой над воздуходувкой, когда его мяч возвращается. «джефф, мне бы хотелось, чтобы ты считал правдой. я бы предпочел более легкий путь к здоровью. господь знает, что я пытался. и я говорю это не потому, что я не мог этого сделать, это невозможно. я просто прошу вас помочь мне это увидеть ». «это требует определенной веры», - говорит джефф, поднимая мяч и занимая позицию. «я видел некоторых из величайших гуру нашего времени. у всех были проблемы со здоровьем. почему это так, когда они жили очень уютной, защищенной жизнью? они претендовали на то, чтобы исцелять людей, но не могли лечить сами. почему это было? " «я не мог вам сказать, - говорит джефф, оглядываясь на меня. «однажды я жил в ашраме йоги два месяца. один из самых дисциплинированных молодых людей, которых я когда-либо встречал, садашива, руководил общиной лос+анджелеса для шри вишну девананды. он хранил целомудрие всю свою молодую жизнь. он был свидетелем того, как вишну девананда левитировал, то есть парил и оставался подвешенным или подпрыгивал в воздухе. но что хорошего в этом таланте, когда вишну девананда не мог прийти в согласие со своим телом? он был свидетелем тяги девананды к пицце, консервированным ананасам, соли и мороженому. каждый раз, когда девананда ел любой из них, у него возникали либо иммобилизирующие боли в животе, либо метеоризм, либо головные боли. он проигнорировал то, что концепция девананды «разум над материей», ученная ем+у как духовный факт, здесь не работала. «как бы то ни было, садашива был полностью продан мыслями над материей. я объяснял ему, что диета может изменить душевное состояние человека так же легко, как разум человека может изменить физическое существо. он сказал, что это полностью противоречит всему, что он изучал по метафизике, за исключением яда. я решил доказать это ем+у и себе, не сказав ему. «я был диетологом в вегетарианском ашраме, которым руководил садашива. я отвечал за выбор и покупку еды для всего сообщества. я выбрала комбинацию продуктов, которая действует как афродизиак. я намеревался перевернуть ашрам, стимулируя все  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодвадцать четыре  сексуальные желания. сексуальное удовольствие было абсолютным запретом-нет. «за исключением обеда, большинство людей ели на ходу, хватая любые фрукты, которые были доступны. я заметил, что большинство сыроедов-фрукторианцев и вегетарианцев часто были голодны. только горстка усваивает достаточно белка, чтобы удовлетворить потребности организма. в ашраме мы не были исключением. если была доступна вкусная еда, мы ели часто. я купила ящики с апельсинами и авокадо. все ели комбинацию на ходу несколько раз в день. «в течение пяти дней садашива и другие инструкторы хатха-йоги, кроме меня, начали говорить об анатомии своих учениц. шли дни, и они становились похотливыми. некоторые начали трогать студентов - не непристойно, а бессознательно чувственно. «я перестала кормить их апельсинами и авокадо. в течение пяти дней все вернулись в норму. я рассказал своей подруге монике об эксперименте. (мы с моникой были любовниками, но к тому времени наши отношения не были сексуальными около года.) она не знала, верить мне или нет. это казалось таким надуманным. мы решили повторить эксперимент, и она будет свидетелем. «я снова снабдил кухню авокадо и апельсинами. через пять дней заговорили об анатомии. через восемь дней начались прикосновения. я упомянул всем, что они становились ужасно возбужденными (не говоря уже о еде), и им не следует быть осторожными. они сказали, что у меня несколько ослабленных болтов, что они просто играли, и ничто не могло заставить их потерять контроль. «хотя я хотел доказать им, что их концепция« разум важнее материи »на самом деле была ненадежной, моя совесть убедила меня остановиться. вместо этого я купила груши и яблоки, чтобы они съели их с авокадо. все устроились. «мы с моникой обсуждали результаты. среди прочего, она сказала, что всех могло стимулировать полнолуние. я согласился, что это вероятность. я пропустил неделю. «я снова поставил авокадо и апельсины. к четвертому дню разговор был бурным. начались прикосновения. я подумал о завершении эксперимента. моника согласилась, что ситуация накаляется, но она возражала против моей веры в то, что еда заставит этих аскетов отказаться от безбрачия. они продолжали есть авокадо и апельсины. «на шестой день один из инструкторов поделился страстью с женщиной.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодвадцать пять  он восхищался. на седьмую ночь садашива посетил монику. она подумала, что садашива великолепен, и упомянула о своем желании к нему. они делили близость большую часть ночи. «вот и все, что касается разума над материей, или, лучше сказать, жизни в хаосе. я буду сотрудничать с разумом и делом - жизнь в равновесии ». «авокадо и апельсины, я должен помнить об этом», - говорит джефф. «я тоже», - говорит вильма. «я не знаю, работает ли это на людей, которые не являются сыроедами или вегетарианцами. с тех пор я обнаружил, что арбуз и авокадо вместе стимулируют меня больше. добавьте к этому сырую рыбу, особенно сырые устрицы, и мне не придется ждать день или два, чтобы она подействовала. но организм приспосабливается практически ко всему. так что я обнаружил, что афродизиак действует лишь на определенное время ». «этот разговор заставляет меня терять концентрацию», - смеется беатрис. «я тоже», - говорит джефф, снова принимая стойку для боулинга. «боже, разве все не стали толстыми, съев все эти авокадо ?!» - спрашивает беатрис. «поскольку жиры были сырыми, их тела использовали жир идеально. двадцать девять беатрис, я рекомендую вам три авокадо в день с апельсинами и сырыми устрицами». "потрясающие! - замечательно, - замечает джефф. «принеси этому мальчику холодной воды сейчас же!» вильма говорит обо мне. все смеются. беатрис криво улыбается мне. «вы, ребята, дадите мне чашу или что?» джефф говорит. все смеются. джефф начинает свой подход, ускоряет шаг, скользит и заставляет мяч крутиться. он снимает все штифты на запасной. "все в порядке!" мы все говорим. «эй, эй!» беатрис говорит: «нет ничего лучше, чем закончить первый кадр взрывом». «ты собираешься сделать из нас всех худших боулеров в мире», - поддразнивающе упрекает вильма. джефф говорит: «ну, вильма, нам просто нужно накормить тебя авокадо и ...» «не говори этого, - говорит вильма. «эй, неплохой боулинг - для овоща, который преимущественно  двадцать девять см. приложение , стр. 162.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодвадцать шесть  парализован на всю жизнь. мы должны снимать это, чтобы показать доктор+а брейсли. разве у него не будет ребенка? » я говорю. «ты пр+авильно понял», - говорит джефф, подходя ко мне и протягивая правую руку. мы пожимаем друг другу руки, и он обнимает меня.        в заключение джефф позвонил мне после того, как увидел доктор+а брейсли. он спросил доктор+а брейсли, может ли он прекратить прием дилантина. врач забеспокоился и предупредил джефф о возможных припадках. джефф сказал ему, что не принимал лекарства уже три месяца. - пробормотал доктор брейсли. затем он сказал: «если у вас еще не было припадка, вам не нужно его принимать». и джефф перестал притворяться матери, что принимает лекарства. джефф продолжил изучать электронику и компьютерные технологии и получил высшее образование.   десять лет спустя джефф все еще здоров, у него не было припадка или каких-либо осложнений в результате этого несчастного случая. ованза полностью излечилась от рака, и - она настаивает на том, что я упомянул - она вылечила свои обвисшие руки и ягодицы. джилл, девочка-подросток, вылечила лейкемию в течение года на этой первичной диете. она замужем, сделала успешную карьеру в сфере образования. однако она скрывает тот факт, что ест сырое мясо из-за ограниченности академического сообщества. и, наконец, мое терпение и упорство были вознаграждены полным выздоровлением после отравления грибами. моему телу потребовалось одиннадцать лет, чтобы выздороветь.  стодвадцать семь  приложение к тому  приложение  (со страницы 10.) если мать не придерживается здоровой диеты или по той или иной причине не может кормить грудью, кормление ребенка свежим сырым (не нагретым выше девяносто шесть °) коровьим или козьим молоком чаще всего устраняет колики и делает его здоровым и здоровым. сильный. но есть дети (и люди), которые не могут нормально переваривать даже сырое молоко в течение нескольких месяцев. две унции ненагретого м+ёда и четыре столовые ложки несоленого сырого масла, смешанные с половиной галлона сырого молока, сделают молоко легкоусвояемым. я помню одного младенца, который не мог переваривать пастеризованное молоко, сырое молоко или смесь сырого молока и меда. три года назад ко мне и ованзе приехала молодая корейская пара (ованза - друг и коллега по питанию, который одно время был моим клиентом по питанию). расстроенная мать держала своего пятимесячного младенца, который кричал так же, как джефф. ованза и я могли видеть унижение пары. мне казалось, что их успокаивающие жесты должны были показать нам, что они заботятся и беспомощны. в обнадеживающем жесте мать нежно поднесла бутылку ко рту ребенка и обвела сосок вокруг своих губ. маленькие ручки младенца схватили его и пососали. через пять секунд она оттолкнула его и отчаянно закричала. мать вздохнула. "она часто так плачет?" я спросил. «она все время плачет, почти весь день», - напряженно сказала мать. «врачи ничем не могут помочь. вот уже пять месяцев, - сказал ее муж. «можем ли мы попробовать дать ей что-нибудь?» - спросил ованза. «мы перепробовали все формулы», - сказала мать. «если это сработает, она перестанет плакать», - сказал я. «хорошо», - сказал отец с горькой покорностью. ованза смешал одно сырое оплодотворенное яйцо с двумя унциями воды  в течение тридцать секунд на низкой скорости, чтобы яйцо полностью разжижилось и не забивало сосок. на мгновение высокий звук блендера отвлек младенца от слез.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодвадцать восемь  ованза налил смесь в пустую детскую бутылочку и передал ее матери. мать провела соском по верхней губе младенца. ребенок схватил бутылку и сосал. через три секунды она с криком вытолкнула его. мать выглядела более обескураженной. отец вздохнул с отвращением. затем, в одно мгновение, глаза ребенка расширились. она схватила бутылку и вытерла ее насухо в течение четырех минут. она вытащила сосок изо рта и улыбнулась. «она никогда раньше не улыбалась!» мать сказала. «посмотри, она счастлива», - гордо сказал отец.    приложение   (со страницы 12.) имеющиеся в продаже непастеризованные сырые свежие молочные продукты запрещены в большинстве штатов, кроме калифорнии. каждый государственный департамент здравоохранения находится в ведении врачей. всех врачей учат бояться сырых молочных продуктов - бояться, что они являются переносчиком и причиной болезней. несмотря на то, что существуют тысячи отзывов о пользе сырых молочных продуктов для здоровья, и в калифорнии не было ни одного случая заболевания или болезни в результате сертифицированного сырого молока, официальные органы здравоохранения калифорнии по-прежнему регулярно пытаются запретить сырые молочные продукты и лишать людей. их аргументы основаны исключительно на теории микробов. недавно они вынудили производителей молочного сырья поставить на свои продукты предупредительные надписи. эти ярлыки отпугивают людей от употребления здоровой пищи. люди, заботящиеся о своем здоровье, которые полностью осознают преимущества сырых молочных продуктов в калифорнии, на протяжении многих лет должны были упорно и долго бороться, чтобы сохранить свое право выбора. чиновники «здравоохранения» позволяют людям выбирать сигареты и алкоголь, которые, как было доказано, вредны, почему бы не разрешить нам здоровый выбор свежих сырых молочных продуктов? см. получение продуктов, которые вы хотите и в чем нуждаетесь, стр. 208.   <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стодвадцать девять    приложение   (со страницы 20.) медицинская наука удаляет клетки из естественной среды организма и изолирует их в «контролируемой» среде, например в пробирках. он вводит химические вещества в эти изолированные клетки и наблюдает за реакциями. он рассматривает клетки, как если бы они были машинами, которые не обладают интеллектом и повторяют точно такие же движения и функции. медицинская наука утверждает, что только так эксперименты могут быть достоверными. но при этом не удается увидеть, что клетки не ведут себя или не реагируют так же в «контролируемой» среде, как в организме. следовательно, он никогда не может предсказать, как человек отреагирует на лекарство. и каждый организм реагирует по-разному. я использовал совсем другой подход к экспериментам. я вижу, что тело - это отдельная экологическая система. каждая часть тела, железы, клетки и частицы кр+ови делают тело таким великолепным существом, каким оно и является. устраните любой орган, придаток, гормон или чашу крови, и тело потеряет функцию и / или точную способность. мой подход холистический. все мои эксперименты проводились на всем человеке и на всем теле с пищей в качестве агента. у лекарств всегда есть побочные эффекты - иногда кажущиеся незначительными, иногда - катастрофическими. побочный эффект от сырой пищи возникает крайне редко.  чтобы доказать, что лекарства препятствуют заживлению, я применил методы исследования, сформулированные ованзой. я повторил следующие эксперименты с семью людьми. 1) я сдавал анализ кр+ови каждому человеку до и после того, как его врач ввел лекарство (семь разных препаратов). анализы были специально сосредоточены на рнк и днк. анализы кр+ови делали через двенадцать часов после приема лекарств. мутации были обнаружены в рнк и днк по сравнению с рнк и днк крови, взятой до введения лекарств. 2) мне также делали анализ мочи у каждого человека до и после введения лекарства, уделяя особое внимание бактериям. во всех случаях анализы, проведенные до введения лекарств, показали нормальное количество живых бактерий. во всех случаях анализы выполнялись через полчаса после  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотридцать  прием лекарств показал большое количество мертвых бактерий. следующим шагом было показать корреляцию между более высоким уровнем бактерий и заживлением. бактерии, как медведи и мухи, переходят в спячку и выходят из нее. при подходящих условиях они выходят из спячки. медведи и мухи заразны? бактерии потребляют особые поврежденные, разлагающиеся и мертвые клетки, когда погода, другие условия окружающей среды и телесные циклы являются подходящими, и когда организм человека готов к детоксикации. чтобы доказать, что более высокий уровень бактерий способствует заживлению, я наблюдал за десятью субъектами, у каждого из которых по три открытые раны. на каждом человеке я обработал спиртом одну рану. я лечил другого только мочой субъекта. (моча содержит большинство тех же компонентов, что и кровь, за исключением того, что она содержит очень мало эритроцитов. практика использования мочи в качестве очищающего и заживляющего средства использовалась в аюрведической медицине на протяжении тысячелетий.) третья рана на каждом человеке не лечилась, чтобы зажить самостоятельно. раны, обработанные мочой, зажили примерно в три раза быстрее, чем обработанные алкоголем. раны, которые не лечили, заживали немного быстрее, чем раны, обработанные алкоголем. вывод: алкоголь уничтожает бактерии и замедляет заживление. высокий уровень бактерий способствует исцелению. в другом эксперименте я наблюдал несколько групп людей, у которых язва желудка. одна группа принимала маалокс или антибиотики. другая группа пила его или ее собственную мочу. третья группа пила мочу и ела сыроедение. язвы у тех, кто ел сыроедение и пил мочу, заживали в два раза быстрее, чем у тех, кто пил только мочу. язвы у тех, кто лечился лекарствами, становились больше. я попросил тех, кто принимал лекарства, прекратить их прием. через неделю я заметил, что в их желудочных секретах повышен уровень бактерий. одновременно я заметил, что язвы уменьшились в размере и / или стали менее воспаленными. вывод: лекарства убивают бактерии и замедляют заживление. бактерии вдохновляют на исцеление. чтобы изучить феномен того, что инфекция также способствует исцелению, я наблюдал за человеком, который страдал от полиомиелита. когда человека лечили стандартными препаратами, я заметил, что произошло снижение температуры тела и потеря бактерий и вирусов в крови. анализ мочи показал очень мало вируса полиомиелита в моче и крови. однако улучшения состояния или симптомов не произошло. я попросил человека прекратить медикаментозную терапию. через три дня без лекарств  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотридцать один  человек пил пять сырых коктейлей в день и пил воду , когда испытывал жажду. (каждый смузи состоял из два сырых яиц, смешанных с целым зеленым - незрелым - бананом.) никакой другой еды не ели. после этой девятидневной процедуры состояние и симптомы улучшились примерно на 50%. я повторно исследовал кровь и мочу. я обнаружил много вируса полиомиелита и бактерий. через десять недель этот человек полностью вылечился без паралича. вывод: лекарства уничтожали бактерии, не давали клеткам продуцировать вирус и мешали процессам заживления. когда субъект прекратил прием лекарств и начал есть правильные питательные вещества, количество бактерий и вирусов увеличилось, и началось выздоровление, которое продолжалось до полного. бактерии и вирусы необходимы для правильного очищения и заживления.  чтобы доказать, что лекарства хранятся в тканях, ованза предложил мне обследовать людей, которые долгое время лечились от наркотиков. я нашла на их коже твердые сухие участки. я вырезал небольшие образцы тканей из этих твердых сухих пятен и проанализировал их на химические вещества. было обнаружено, что каждый образец ткани содержит небольшое количество медицинских химикатов, особенно содержащих алкалоиды. в другом тесте, который я провел, у меня были взяты небольшие образцы тканей из горла людей, которые долгое время принимали такие препараты, как эмперин, кодеин, аспирин, фиоринал и другие препараты, влияющие на слизистые оболочки. я проанализировал образцы тканей. все анализы показали следы наркотиков. в другом эксперименте я работал с субъектами, долгое время принимавшими антибиотики. я попросил их прекратить прием лекарств как минимум на две недели. затем были взяты образцы кр+ови и мочи и специально проанализированы на наркотики. эти образцы показали только следовые количества наркотиков или их отсутствие вообще. я посоветовал испытуемым соблюдать диету в течение шести недель. утром каждый съел первым делом ½ стакана сырой жирной говядины с одной столовой ложкой ненагретого меда. когда желудок заурчал, указывая на голод, каждый из них съел два свежих апельсина и столовую ложку ненагретого меда. опять же, после того, как желудок урчал, каждый из них съел еще полстакана сырой жирной говядины с одной столовой ложкой ненагретого меда. они продолжали есть говядину и апельсины попеременно в течение дня, пока не ложились спать на ночь. они всегда ждали, пока их желудки не урчат, прежде чем съесть говядину.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотридцать два  или апельсины.30 они пили столько нефильтрованной, чистой родниковой воды, сколько хотели, но не раньше, чем через тридцать минут после того, как съели мясо. других продуктов они не ели. после этой шестинедельной диеты снова были взяты образцы кр+ови и мочи и проанализированы на наркотики. анализы показали наличие большого количества наркотиков как в крови, так и в моче. вывод: лекарства хранятся в организме. определенные продукты очищают организм от наркотиков.    приложение .  (со страницы 27.) я не хочу упоминать вред, который наносят вакцины, потом+у что большинству всех категорически промывают мозги, что вакцины вызывают иммунитет. однако было бы небрежно игнорировать то, как вакцины на самом деле влияют на здоровье. аллопатическая медицина основана на «микробной теории», согласно которой микробы и вирусы вызывают болезни. медицинская наука основывает использование вакцин на теории, что организм вырабатывает антитела для «борьбы» с естественными вирусами. они считают, что эти антитела продолжают жить после сдерживания вируса, тем самым создавая иммунитет. сначала мы должны рассмотреть известные факты, чтобы оценить вирусную теорию медицины. наука доказала, что вирусы не живые, что они преимущественно белковые, но содержат органическую днк. наука доказала, что количество вирусов увеличивается только в присутствии живых клеток и что они вызывают растворение определенных клеток и / или их частей. считается и принимается за факт, но не доказывается, что вирусы - это неразборчиво разрушительные «вещи», которые самовоспроизводятся. это все равно что сказать, что хозяйственное мыло, потом+у что его можно найти в домах, где живут  тридцать при выполнении этой детоксикационной диеты, которая помогает организму выводить хранящиеся лекарства без особого вреда для организма, важно есть только тогда, когда желудок полностью пустой. это потому, что некоторые наркотики будут сброшены в желудок и задержаны там. прием пищи во время фазы сброса / остановки или смешивание говядины и апельсинов в процессе пищеварения - при приеме пищи до того, как другая полностью переварена, - вызывает расстройство желудка, усиливает тошноту и иногда вызывает рвоту. (рвота полезна и является самым быстрым и легким способом выведения лекарств из организма после того, как они попали в желудок.)  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотридцать три  люди, самовоспроизводится. эти предположения и выводы поверхностны и смехотворны. медицинская наука исходит из страха и нападает на тело. все медицинские процедуры для лечения заболеваний написаны лицами и группами, имеющими отношение к фармацевтике. это серьезный конфликт интересов. как вы думаете, чего они хотят? рациональным и логичным выводом было бы то, что вирусы - это растворители (очищающие средства), производимые отдельными клетками для растворения дегенеративных тканей (болезней), вызванных накопленными отходами и промышленными токсинами, включая лекарства. вирусы содержат днк, потом+у что клетки использовали вещества внутри себя для синтеза вируса; днк - часть этого. когда процессы очищения и заживления прекращаются, клетки перестают производить большое количество вируса. обычно более здоровые тела симбиотически используют бактерии и паразитов, чтобы очистить себя от клеточных дегенеративных тканей и органических отходов. они предпочитают дворников. бактерии и паразиты потребляют дегенеративные ткани и органические отходы и уменьшают их количество до крошечной доли от первоначальной съеденной массы. они могут потреблять в сто раз больше своего веса и снижать его выведение до один процента. при соблюдении здорового сыроедения наш организм легко выделяет и / или выводит 1% экскрементов бактерий и паразитов. однако, когда организм становится слишком токсичным из-за промышленных токсинов, в том числе лекарств, бактерии и паразиты отравляются насмерть. в таких токсичных условиях единственный метод очищения, который может использовать организм, - это вирус. итак, клетки синтезируют вирусы. я повторяю, вирусы - это растворители, растворяющие дегенеративные ткани и органические отходы. они полезны для предотвращения болезней; они не вызывают болезней. симптомы, сопровождающие вирусную, бактериальную или паразитарную детоксикацию, являются необходимым процессом, но их можно смягчить, употребляя большое количество сырых яиц и сырых молочных жиров. ключ в следующем: мы должны доверять, лелеять и понимать тело и природу, а не бояться их.  делать прививки людям для предотвращения вирусных инфекций - нелепо и опасно. после многих лет экспериментов луи пастер понял, что идея вакцинации обречена. на смертном одре он признался своим помощникам, что плохая (токсичная) среда внутри тела создает  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотридцать четыре  болезнь. микробы не вызывают болезней.  что касается непосредственной травмы, которую вакцины вызывают у многих людей, выдающийся ученый и врач доктор уильям ф. кох, доктор медицины, доктор философии сказал:  введение любой сыворотки, вакцины или даже пенициллина показало очень заметный рост заболеваемости полиомиелитом - по крайней мере, на 400%. статистика настолько убедительна, что никто не может ее отрицать.  долгосрочные эффекты вакцин не менее вредны. вакцины состоят из болезней, ртути, алюминия, формальдегида и других ядовитых химикатов. фармацевтические предприятия производят болезни в тканях животных. заболевания стерилизуются для изготовления вакцин. стерилизация изменяет рнк, днк, структуру и действие болезней и вирусов. когда стерилизованное заболевание или вирус попадает в организм, организм пытается проанализировать его и создать антитела для регулирования болезни или вируса. организм не может найти логическую причину неестественной болезни или вируса. он также не может определить время, в течение которого бактерии или вирус будут активны. таким образом, организм вырабатывает мутантные антитела, которые не переходят в спячку до десятилетий. эти мутантные антитела остаются активными еще долго после того, как болезнь или вирус становятся неактивными. мутантные антитела поедают субчастицы из аминокислот (белков) в крови.31 это делает белки нестабильными. количество белков, поврежденных и потерянных из-за мутантных антител, зависит от количества вакцин. поскольку аминокислоты являются основными строительными блоками клеток, следствием этого является клеточное недоедание. у всех животных недоедание вызывает постепенные генетические мутации, приводящие к слабостям, болезням, сбоям в работе и уродствам. продолжительность жизни мутантных антител варьируется от минимум один года (пенициллин) до пятьдесят лет (полиомиелит) 32. каждая вакцина увеличивает число  тридцать один природа субчастиц, съеденных из белков, объясняется в книге «преследование и испытание гастона наессенса» кристофера берда,  , .,   1082, ,  94920. тридцать два организм реагирует на антибиотики (например, пенициллин, тетрациклин и т. д.) так же, как и на вакцины - то есть создаются мутантные антитела.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотридцать пять  мутантных антител, что увеличивает клеточное недоедание и приводит к большей слабости, болезням, сбоям и деформациям.  в таблице один показаны зарегистрированные случаи полиомиелита в 1958 году, до принятия закона об обязательной вакцине против полиомиелита, и в 1959 году, когда этот закон был принят. только четыре штата и один город вели учет. статистика показывает, что вакцина против полиомиелита фактически вызвала болезнь, которую якобы предотвратила.  таблица 1: количество случаев полиомиелита, зарегистрированных в пять регионах, до и после вакцина против полиомиелита стала обязательной   1958 г. 1959 г. процентов увеличивать принудительный вакцинация? нет да  коннектикут сорок пять стодвадцать три 273% лос анджелес, калифорния восемьдесят девять стодевяносто 213% северная каролина семьдесят восемь 313 401% огайо* семнадцать пятьдесят два 306% теннесси стодевятнадцать 386 324%  в огайо была оговорка о побеге, и многие люди отказались от прививки. поэтому было меньше случаев полиомиелита.  82% всех людей, заболевших полиомиелитом в 1959 г. (перечисленных выше), были вакцинированы одной или несколькими вакцинами против полиомиелита. двадцать процентов получили как минимум три прививки от полиомиелита. вакцины против полиомиелита создают полиомиелит. у вакцин есть и другие побочные эффекты. существует временный или постоянный паралич (гийена-барре), связанный с любым типом вакцины, включая прививки от гриппа. почти каждый, кто получает вакцину любого типа, страдает некоторыми из следующих побочных эффектов: слепота, повреждение мозга, судороги, смерть, головокружение, другие серьезные заболевания, лихорадка, головные боли, гепатит, импотенция, раздражительность, мышечная боль и болезненность, тошнота, кожные высыпания. и болезнь, боль в горле, скованность и рвота. бывший военный министр генри л. стимсом сообщил, что в военном учебном лагере всего за шесть месяцев произошло шестьдесят три смерти и двадцать пять 585 случаев гепатита «в результате вакцинации против желтой лихорадки».  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотридцать шесть  тем не менее, врачи и фармацевтические компании говорят, что вакцины - это чудо - они предпочитают игнорировать вредные эффекты. это потому, что вакцины приносят несколько миллиардов долларов в год? разве не страшно, что наши дети - главная цель?  я экспериментировал с вакцинами на животных (крысах, кошках и кроликах) и обнаружил, что мутации усугубляются с каждым последующим привитым поколением. во втором поколении у всех трех типов животных мутации начинались как небольшие деформации уха, глаза или челюсти; или укороченная конечность; или сколиоз. были заметны железистые нарушения. у некоторых животных темперамент стал неуправляемым. в шестом и седьмом поколениях мутации были тяжелыми: потеря желез, органов, конечностей, черт, двигательных и нервных функций; жестокие суицидальные и убийственные наклонности; и импотенция, приводящая к исчезновению. по моему опыту, из всех фармацевтических препаратов, которые считаются чудом, вакцины являются наиболее опасными, потом+у что побочные эффекты чаще всего незначительны, либо связаны с другой проблемой, либо игнорируются. эти побочные эффекты становятся очевидными после третьего и четвертого поколений. вот тогда мутации становятся преувеличенными и жалкими. с людьми это, вероятно, станет очевидным к 2015 году. есть много книг об опасностях вакцин. читать их. я перечислил те, которые я прочитал - как хорошо написанные, так и нет - в справочном разделе. см. библиографию, стр. 340.  в то время как я экспериментировал с сырой заплесневелой пищей как возможным лекарством от конкретных проблем со здоровьем, ованза, который помогал мне, обнаружил, что употребление заплесневелых ягод влияет на мутантные антитела, вызванные вакцинами. она поместила малину, ежевику и клубнику в отдельные стеклянные емкости с неплотными крышками. она позволила им посидеть при комнатной температуре, пока не образовалась здоровая плесень. затем она поместила их, все еще в стеклянных контейнерах с неплотными крышками, в холодильник на десять недель. по прошествии этих десяти недель ованза отдельно процеживал заплесневелые ягоды через пористое сито. для моих испытуемых были готовы соки из плесени. анализы кр+ови были сделаны у одиннадцати человек с длительным анамнезом прививок, с особым вниманием к аминокислотам. у всех испытуемых были незначительные жалобы, от головных болей до болей в суставах. один раз  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотридцать семь  только каждый человек выпивал ½ стакана одного вида сока плесени - той ягоды, которая обычно приходилась им по вкусу. их диеты не изменились. анализы кр+ови были сделаны через тридцать дней после употребления сока плесени. анализы показали, что в среднем на 30% больше стабильных аминокислот по сравнению с предыдущими анализами. в результате употребления сока плесени был только один побочный эффект - все впали в летаргию на некоторое время. тридцать дней. после этого периода уровень энергии и здоровья у всех резко повысился по сравнению с тем, что было до употребления сока плесени. жалобы на здоровье либо уменьшились, либо исчезли. между тринадцать и восемнадцать месяцами после того, как они выпили сок плесени, трое из людей планировали сделать вакцинацию в связи с поездкой. анализы кр+ови делали перед прививками и снова через месяц после прививок. постинокуляционные анализы показали 30% -ное падение стабильных аминокислот. через двадцать четыре месяца после приема сока плесени у всех одиннадцати сдали анализы крови. у восьми из них стабильные белки в кр+ови оставались на высоком уровне. у трех человек, которым недавно были сделаны прививки, уровень стабильного белк+а все еще снижался, и жалобы на здоровье, которые они имели до употребления сока плесени, вернулись.    приложение   (со страницы 39.) я бы заменил сливочное масло сырым простым кефиром (жидкий йогурт), чтобы восполнить ее кишечную флору, разрушенную антибиотиками, но простой сырой кефир в то время не продавался. я не давал ей йогурт, потом+у что йогурт сделан из молока, нагретого до стодвенадцать °, чтобы он быстро застыл. даже слабый нагрев выше сто ° по фаренгейту снижает содержание питательных веществ в молоке. когда моника пришла домой, я приготовила сырой кефир из кефирных зерен и сырого молока.   <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотридцать восемь  приложение   (со страницы 40.) смесь, которую я скармливала монике, была: (1) томатной смесью; (2) простой сырой кефир, смешанный с ненагретым медом и любыми фруктами, которые ей нравились в то время, и (3) апельсин и банан, смешанные с первичными дрожжами, которые были выращены на сыром молоке и высушены при температуре ниже девяносто пять ° по фаренгейту. имея то, что я знаю сейчас, я бы использовал сырую курицу и рыбу, маринованные в свежем лимоне, лайме или ананасе, вместо формулы 3. лучшее употребление сырого цыпленка и рыбы обеспечивает правильное и быстрое заживление нервов.    приложение   (со страницы 52.) чтобы убедиться, что мой высокий уровень адреналина не настигает, не раздражает и не утомляет меня, я съел немного крахмала. мне больше нравились сырые фисташки с сырым маслом, сырым яйцом и негретым медом, чем вареные крахмалы. я знал, что эта комбинация вызовет падение сахара в крови, поэтому я поставил на прилавок несколько фиников, не приготовленных на пару (большинство фиников готовятся на пару), чтобы быть готовым. я рад, что баланс кр+ови у большинства людей не такой хрупкий, как у меня.    приложение   (со страницы 53.) я знаю, что когда я ем сырые жиры с фруктами: 1) мой уровень сахара в кр+ови не становится слишком высоким, потом+у что жир высвобождает фруктовый сахар в мою кровь для лучшего равновесия, и поэтому у меня нет верхнего и нижнего уровня сахара, 2) мне не нужно постоянно есть, чтобы поддерживать уровень сахара в крови, и 3) я получаю в два-три раза больше энергии, чем когда я ем только фрукты. я ем богатую и вкусную пищу, которая уравновешивает меня без побочных эффектов, таких как ожирение, нервозность, а затем истощение от кофеина или повышенного и пониженного содержания сахара (упомянутого выше). преимущества употребления сырых жиров и  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стотридцать девять  фрукты вместе будут применяться к большинству людей большую часть времени.    приложение   (со страницы 64.) я вспоминаю свое детство и думаю, как было бы прекрасно, если бы отчужденность была моей единственной жалобой на отца. папа, наверное, вспоминает свое детство и думает, насколько легче было мое детство по сравнению с его. но папа не болел и не травмировался шесть месяцев в году, как я. хотя я помню историю, которую он мне рассказывал. когда папе было три года, он гулял по скотному двору, и лошадь из клайдсдейла ударила его ногой по лицу и ввела в кому. все думали, что папа умрет. после этого почти каждый год в детстве папа страдал от сильной мигрени с инфекцией под скулой. врач буквально вбил подковообразный гвоздь в кожу и скулу отца, чтобы слить инфекцию. анестетик не применялся. у папы мигрени продолжались годами. я считаю, что папина травма так и не зажила, потом+у что его нервы не зажили должным образом. он не ел сырое мясо. и он ел много соли, что вызывает повышенное давление в головном мозге (основная причина головных болей33). его высокое потребление соли вместе с огромным потоком адреналина делало отца чрезвычайно раздражительным, иногда жестоким и регулярно страдавшим от мигрени. я считаю, что почти любое агрессивное и антиобщественное поведение имеет биохимические и биологические корни, потом+у что я был свидетелем того, что его можно включить, выключить или смягчить тем, что человек ест. и я видел, что, если мы не осознаем и не заботимся, наши отношения и жизнь становятся жертвами нашего биохимического дисбаланса.       тридцать три см. приложение , стр. 140.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стосорок  приложение   (из приложения , стр. 139.) я работал с людьми, которые давно страдали от головных болей. девяносто процентов этих людей ели много соли. когда они перестали употреблять все виды солей приправ (которые являются радикальными, то есть вредными), в том числе морскую соль, у них прекратились частые головные боли. периодически к ним возвращались головные боли. когда головные боли возвращались, я сдавал анализ кр+ови и мочи. каждый анализ показал, что молекулы натрия скапливаются в комки - как если бы они недавно употребляли соли приправы. они заверили меня, что нет. кроме того, все анализы показали высокий уровень мертвых клеток, особенно клеток печени и мозга. я пришел к выводу, что радикальные соли накапливаются в организме и убивают окружающие клетки, обезвоживая их. я понял, что соль и мертвые клетки в кр+ови и моче указывают на то, что организм очищает соль и мертвые клетки. и эти соли хранятся по всему телу, особенно в головном мозге, а иногда и в печени и головном мозге. видеть также приложение , касающееся соли, стр. 143.    приложение   (со страницы 67.) все питательные вещества - белки, крахмалы, сахара, витамины, минералы, ферменты и миллионы неизвестных - взаимодействуют. каждый требует, чтобы все остальные питательные вещества в различных количествах использовались должным образом. всем добавкам не хватает большинства питательных веществ, обеспечивающих баланс, особенно биоактивных ферментов. если их нет, организм вымывает питательные вещества из собственного источника (если он может себе это позволить). добавки создают эффект качелей баланса / истощения. я экспериментировал с добавками два года. я начал это исследование, когда работал диетологом в магазине по продаже диетических продуктов. я заметил, что из 1200 добавок, которые мы взяли с собой, только девять имели какие-либо существенные преимущества. все эти девять добавок были приготовлены при температуре ниже восемьдесят два ° по фаренгейту и не подвергались химической обработке и экстракции. за эти два года я заметил, что оставшиеся 1191 добавка вызывают токсичность по всему телу людей, особенно  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стосорок один  их железистые системы. например, у многих людей, которые регулярно употребляли добавки железа, где-то в организме были отложения железа. наихудшие отложения появились в  в виде пятен ржавчины. почти все принимавшие мегадозу витамина с страдали раздражительностью, психологическими проблемами и частым голодом. - иногда компульсивный - к мороженому, шоколаду и / или другой жирной пище. это связано с тем, что дополнительный витамин с является острым, как стекло, раздражающим кровь и нервные клетки. он истощает жир из кр+ови и делает кровь очень кислой. люди часто сообщали об увеличении энергии от приема добавок, но я заметил, что увеличение энергии чаще всего было токсическим эффектом. токсичность вынудила определенные гормоны проникнуть в систему, подобно выбросам кофеина или никотина, которые в конечном итоге оказывают разрушительное воздействие на весь организм. если добавки не приготовлены правильно, побочные эффекты перевешивают преимущества. к тому времени, когда я оставил исследование добавок, шесть из девять полезных добавок были уничтожены: масло зародышей пшеницы, масло печени трески два марок, масло акулы и два марки порошка первичных дрожжей. фармацевтические компании и американская медицинская ассоциация создали миф о том, что синтетическое, натуральное и органическое - одно и то же; так зачем платить больше? сми распространили миф. так что контроль качества приготовления и температуры стал спорным. производители изменили свою обработку, чтобы конкурировать на более дешевых рынках. общественность обделена и, следовательно, страдает.   приложение   (со страницы 70.) чаще всего депрессия вызывается избытком углеводов и побочных продуктов сахара в крови, лимфе и нервах. углеводы, превращенные в сахар в крови, неблагоприятно приводят к образованию побочных продуктов с высоким содержанием сахара, вызывая липкость сыворотки крови, лимфы и нервов, вызывая снижение функций организма и гипогликемию. естественно, когда в кровь попадает слишком много углеводов, поджелудочная желез+а вырабатывает инсулин. инсулин помогает регулировать уровень сахара в крови, связываясь с сахарами и превращая их в гликоген, который может быть  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стосорок два  хранится в теле и используется в дальнейшем. когда мутантный сахар попадает в кровь, поджелудочная желез+а вырабатывает избыточный инсулин, даже если уровень сахара в кр+ови низкий. рафинированные сахара - это мутации, в том числе продукты быстрой пастеризации. они слишком быстро попадают в кровь. когда рафинированный сахар употребляется в пищу, организм сначала пытается превратить его в более натуральный сахар. однако большая часть сахара просто попадает в кровь в виде мутаций. они чрезмерно стимулируют печень и поджелудочную железу. в конце концов, желчь и гормоны, такие как инсулин, связываются с сахарами и оставляют в кр+ови низкий уровень сахара (гипогликемия). со временем это может привести к истощению поджелудочной ж+елезы (диабету). хотя это займет значительно больше времени, то же самое может произойти от употребления слишком большого количества сырых свежих фруктов и фруктовых соков. лучший способ решить проблемы с сахаром в крови, вызывающие депрессию, - есть много сырого мяса. когда организм образует сахар в кр+ови из мяса, сахар в кр+ови называется пируватом. использование пирувата в организме приводит к образованию побочных продуктов с низким содержанием сахара, что позволяет очищать сыворотки тела, в том числе и в нервах. для некоторых людей простой переход на сыроедение с большим количеством сырого мяса избавляет от депрессии. для некоторых добавление в рацион только сырых жиров - простой ответ, потом+у что без надлежащего жира белки не могут быть усвоены для многих целей. употребление сырого мяса с сырым жиром и сокращение потребления фруктов до одного раза в день только во второй половине дня питает печень и поджелудочную железу, регенерирует и восстанавливает их, а в течение многих лет восстанавливает их там, где они перестают автоматически перерасходовать сахар. в кровь и чрезмерно продуцируют инсулин. другая причина хронической депрессии - слишком низкий уровень бактерий в организме. когда присутствует высокий уровень бактерий, происходит правильная детоксикация. бактерии - это уборщики, которые потребляют органические клеточные отходы, поддерживая чистоту тела. когда в организме низкий уровень бактерий, организм перегружается органическими отходами и токсинами, вызывая клеточную депрессию, которая ощущается во всем теле и уме и выражается эмоционально. причину депрессии с низким содержанием бактерий можно уменьшить, употребляя вонючее мясо, разлагающееся бактериями, как это делают некоторые культуры, например, эскимосские. эскимосы называют это мясо «высоким». употребление тридцать грамм мяса с высоким содержанием мяса обычно избавляет от депрессии за 10-20 минут и может длиться несколько недель. я продемонстрировал отсутствие опасности употребления мяса с огромным количеством бактерий в книге рипли «хотите верьте, хотите нет» (это первое  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стосорок три  в международном эфире семнадцать июля 2002 г.). рецепт приготовления высокого мяса есть в моей книге рецептов «рецепт жизни без болезней». менее благоприятный способ поддерживать сбалансированный уровень сахара в кр+ови - есть один приготовленный крахмал (например, французский хлеб, рисовые лепешки, макароны, кукурузу, приготовленную на воздухе, печеный или приготовленный на пару картофель) с большим количеством сырого жира (например, авокадо, несол+ёное сырое масло, сырой сыр без добавления соли, сырые сливки, сырые яйца, оливковое масло костного отжима или свежий кокос) с небольшим количеством свежих фруктов. людям с тяжелой гиперактивностью поджелудочной ж+елезы эту комбинацию - в небольших количествах -, возможно, придется принимать от двух до четырех раз в день. однако приготовленный крахмал всегда приводит к накоплению побочных продуктов сахара и токсинов. последняя рекомендация заключается в том, что приготовленный крахмал легко связывается с избытком инсулина. затем сырой жир связывается с крахмально-инсулиновой массой и направляет ее в кишечник.34 свежие фрукты поднимают уровень сахара в кр+ови до нормального. депрессия проходит или смягчается в течение сорок+а минут. однако многие побочные продукты сахара и другие токсины из приготовленного крахмала накапливаются в организме и в конечном итоге могут вызвать заболевание.   приложение   (часть разговора вырезана со страницы 74.) «следует ли ей продолжать пить много дистиллированной воды?» - спросил рэй, когда мы стояли в проходе с витаминами и добавками. «дистиллированная вода в конечном итоге усугубляет все проблемы. это самая голодная вода, которая начинает вымывать питательные вещества из пищеварительного тракта и крови, а затем и из остального тела. вся вода нарушает баланс пищеварительных соков и кишечной флоры. иногда это заставляет людей немного похудеть, и они ошибочно думают, что это здорово. «сбалансированные минералы в натуральных чистых водах, если пить их умеренно, помогают растворяться и связываться с токсинами в организме. затем жир или белок крови, если они доступны, связывается с массой минералов / токсинов и  тридцать четыре если жиры достигают температуры выше сточетыре градусов по фаренгейту, они имеют большую тенденцию накапливаться в организме и затвердевать, а не попадать в кишечник. поэтому употребление в пищу жиров, нагретых выше сточетыре градусов по фаренгейту, не рекомендуется для оптимального здоровья.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стосорок четыре  выведен из организма. сбалансированные минералы в натуральной чистой воде помогают растворять и нейтрализовать токсины, очищать и успокаивать. «единственная естественно дистиллированная вода, которую я когда-либо рекомендовал бы, - это свежая незагрязненная дождевая вода с высоким содержанием бактерий. это может вызвать диарею на несколько дней, но это всегда здоровый процесс очищения. чтобы сбалансировать эффекты диареи, я предлагаю любое или все из следующего: сырой простой кефир, немного банана, сырые сыры без добавления соли и ореховую формулу [ <p> страница </p> 194]. о, и твоя жена не должна есть соль ни в чем ». «она жаждет соли! что не так с солью? » - встревоженно спрашивает рэй. «это заставляет молекулы натрия скапливаться в крови. это меняет ионный магнетизм и вытягивает кишки (так сказать) из клеток. пораженные клетки больше не могут ничего есть, они сморщиваются и умирают. четыре крошечных крупинки соли, в том числе морская, разрушают около двух миллионов красных кровяных телец. на замену кровяных телец уходит не менее трех часов, а на очищение мертвых клеток - около двадцать четыре часов. во время этих процессов важные питательные вещества вымываются из кр+ови и тела. в результате соль ускоряет старение. «тяга к соли является симптомом недостатка минералов. чтобы удовлетворить ее тягу к соли, я предлагаю вашей жене съесть любую или все из этих продуктов: свежие сырые помидоры, сырые сыры без добавления соли, свежий сок сельдерея и сырую рыбу. (употребление в пищу сырых моллюсков, таких как устрицы и моллюски, несколько раз в месяц, особенно эффективно для быстрого устранения дефицита минералов.) эти продукты обеспечивают концентрированный баланс минералов, который организм может легко и с удовольствием использовать ».   приложение   (часть разговора вырезана со страницы 76.) «где ты взял говядину?» - обеспокоенно спрашивает меня мэри. «в торговом центре». «разве сырое мясо не токсично из-за всех антибиотиков и инъекций, которые делают животные в наши дни?» «да, но большинство токсинов накапливаются в железах, некоторых органах и костном мозге из-за концентрации жиров в железах, костном мозге и некоторых органах. я не рекомендую есть железистую ткань и определенные органы.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стосорок пять  (то есть поджелудочная железа, щитовидная железа, надпочечники, яички, яичники, печень, почки, мозг и т. д.) и костный мозг, за исключением случаев, когда они получены от животных, выращенных органическими методами, без инъекций и без антигельминтных препаратов. свежее мышечное мясо - стейки и фарш - можно использовать, даже если вы покупаете их на обычных рынках, если они не добавляют красок и вы не готовите их. если в мясе есть токсины, приготовление мяса высвобождает токсины из жира, и некоторые или все они накапливаются в организме, в конечном итоге вызывая болезнь. органически выращенные всегда более питательны и предпочтительны. но если органические продукты недоступны, то обычные полезнее, чем никакие ».   приложение   (часть разговора вырезана со страницы 84.) «у меня аллергия на все, кроме грейпфрутового сока, который я выжимаю сам. буквально ничего не могу есть. даже грейпфрут целиком. если я это сделаю, у меня начнутся ульи, которые чешутся так сильно, что я чувствую, что хочу содрать кожу », - сказал ованза. «я вижу две проблемы. у вас недостаточно здоровой эластичной слизи. и вы не смазываете и не защищаете свои клетки. на то есть две основные причины. либо вы не едите достаточно жиров и белков, и / или вы неправильно перевариваете, усваиваете и не используете жир и белки. употребление сырого протеина и сырой жирной пищи со временем избавит от крапивницы. наверное, в течение двух часов, - шучу я. «о нет, ты сыроед? я много лет занимался сыроедением-фрукторианством и никогда не чувствовал себя уравновешенным. пришлось съесть приготовленную пасту, и мне стало лучше. видишь ли, сырая пища мне не подходит, - сказала ованза, и ее глаза наполнились слезами. «вы всегда ели сырую жирную пищу с фруктами?» "нет." «строгая фруктовая диета часто лишает организм жира, белк+а и минералов. если бы вы съели авокадо, сырые яйца, сырой сыр без добавления соли, сырые сливки или свежие кокосовые сливки, фрукты переварили бы и использовали жир, который вы съели. вместо этого фрукт вымывает жир из кр+ови и тела. следовательно, вам было невозможно достичь баланса ».  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стосорок семь   «авокадо вызывал у меня прыщи, и они сидели у меня на животе». «что вы обычно ели с авокадо?» «орехи, салаты, в бутербродах». «некоторым людям не хватает пищеварительных ферментов для переваривания авокадо. употребление в пищу любых понравившихся вам сырых фруктов с авокадо поможет вам пр+авильно переваривать авокадо. к сырым фруктам относятся сладкие, кислые и слабокислые фрукты, помидоры, огурцы, свежая кукуруза в початках… «я не худой, я толстею!» она сказала. «ты выглядишь аккуратно для меня». «но у меня дряблая кожа и целлюлит на руках и ягодицах». «если вы чувствуете отечность или вздутие живота, это, в основном, задержка воды. жир должен быть растворимым, чтобы он мог пр+авильно усваиваться и использоваться. клетки поглощают жир, чтобы смазывать, защищать себя, набирать энергию и убирать отходы. когда растительные масла готовятся, они чаще всего не растворяются при температуре тела. они затвердевают, и организм не может от них избавиться. организм хранит их - иногда в виде целлюлита и / или зубного налета. «когда в клетке накапливается затвердевший жир, клетка будет делать одно из двух. он будет пытаться разжижить затвердевший жир или попытаться как можно больше успокоить свое уязвимое тело без смазки. конечным результатом в обоих случаях является задержка воды. употребление сырых жиров в конечном итоге уменьшит потребность в воде и задержке воды. «вы бы предпочли иметь два-три дополнительных дюйма сырого здорового жира, чтобы смазывать, защищать и успокаивать вас, или вы бы предпочли страдать от крапивницы и повышенного страха перед жизнью?» «я горжусь тем, что не тщеславна, но я думаю, что это заблуждение», - сказала она. «только около 28% из тех, кто придерживался высокожирной сырой диеты, состоящей из несоленого масла, сыров без добавления соли, сливок, авокадо, свежих кокосовых сливок, яиц и мяса, набирают более 2,5 сантиметров и сохраняют их некоторое время. . «я использую размер, а не вес, потом+у что при сыроедении с сырым мясом вес тела значительно больше. согласно «нормальному» графику веса человек моег+о телосложения и роста должен весить около стосорок семь фунтов. на самом деле я вешу стошестьдесят девять фунтов, но, похоже, вешу не больше, чем следовало бы. так что я иду на несколько дюймов ». «я вегетарианка. я не могу есть яйца и мясо, - твердо сказал ованза.  "как долго вы вегетарианец?" «четырнадцать лет. я не могу убивать, это против моей религии. мясо также вредно для здоровья », - сказала она.   <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стосорок восемь   «вы соблюдали вегетарианскую диету, сбалансированную по белкам?» «я следовал графику и правилам до конца». «если вегетарианство не сделало вас здоровым за четырнадцать лет, думаете ли вы, что страдаете от этих проблем по каким-то духовным или психологическим причинам?» я спросил. «может быть, я не знаю». «может быть, просто вегетарианская диета не подходит вашему телу?» «я так не думаю», - обиделась она. «обычно у травоядных несколько желудков и пищеварительный тракт более чем в два раза длиннее нашего. у них в шестьдесят тысяч раз больше пищеварительных соков, чтобы разобрать растительную целлюлозу. большинство людей не могут переваривать белки и жиры из бобовых, зерновых и других растений в количестве, достаточном для удовлетворения потребностей организма. «по словам археолога доктор+а стюарта струвера, ответственного за раскопки прошлых индейских цивилизаций на территории костера в иллинойсе, свидетельства показали, что чем больше коренных американцев становились культивирующим обществом и меньше питались мясом, тем больше болезней они получали. . так что, возможно, употребление сырого мяса необходимо большинству людей, чтобы жить без болезней. «мой подход очень экзистенциальный, когда дело касается здоровья. по моему опыту, здоровье - это главный дар всей жизни, поскольку солнце светит всем. еда, то, что с ней делают и что едят, определяет здоровье. если только у кого-то нет генетических проблем с пищеварением или ассимиляцией. (часто врожденные проблемы можно вылечить, но это занимает больше времени.) «поскольку ваши проблемы развиваются с течением времени, я предполагаю, что вы не едите то, что подходит вашему телу. а поскольку вы отвергли то, что я предлагал, я не могу вам помочь ». "пожалуйста. у меня есть тринадцатилетний сын и муж. что с ними будет? я ничего не могу есть. я знаю, что умру. у меня диагностировали тридцать очень маленьких злокачественных опухолей в позвоночнике, шестнадцать в печени, шесть в м+атке и бесчисленное количество незлокачественных опухолей в моем мозгу. они сказали, что у меня может быть три  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стосорок девять  месяцев жить. у меня осталась одна неделя, - взмолился ованза, плача. «что хотят делать врачи?» я спросил. «лучевая и химиотерапия. но я видел, как несколько человек ужасно страдали от этих методов лечения и умирали ужасной смертью. более несчастным, чем я умираю. никто из них не прожил много лет после этого лечения. лечение - это не вариант. я не сказал своей семье, что у меня рак. я не хочу, чтобы меня принуждали к лучевой и химиотерапии », - сказала она. «тебе не нужно меня убеждать. я против любого лечения рака, исходя из личного опыта. хорошо, я постараюсь помочь тебе без мяса, но ты должен есть то, что я тебе скажу, сколько и когда. поскольку я не врач, вам придется подписать разрешение. вам это нравится? "да." «мои исследования и опыт заставили меня рассматривать рак как состояние, при котором организм больше не удаляет мертвые клетки по разным причинам. итак, неисправное тело образует опухоли, или катакомбы, так сказать, и содержит в себе мертвые клетки. «раковые клетки - только хранители катакомб. это не проблема, из-за которой невозможно удалить мертвые клетки. вызывает ли восход солнца петух, кричащий на восходе солнца? назвать раковые клетки ответственными за опухоли - все равно что назвать петухов ответственными за восход солнца. «убийство всех петухов и всех других существ поблизости и вокруг не остановит восход солнца, не более чем уничтожение раковых клеток с бесчисленным множеством других клеток остановит рак. если облака проплывают во время убийства петуха, можно полагать, что убийство остановило восход солнца, точно так же, как иногда тело перестает мутировать нормальные клетки в раковые во время и после лучевой или химиотерапии. «таким образом, рак - это, по сути, недостаток жира. дефицит используемого холестерина, который обычно связывается или растворяется, уносит и устраняет мертвые клетки. некоторые пр+авильно переваренные, усвоенные и использованные жиры, например, те, что содержатся в оливковом масле, отжатом из косточки, растворяют мертвые клетки. затем другие жиры, например, в сырых яйцах, действуют как жертвенные сборщики мусора, связываясь с мертвыми клетками или растворенными отходами и сбрасывая себя и токсины в любом месте.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопятьдесят  тело способно вывести их из организма. «дефицит жира образуется, когда человек перестает есть жир; или человек не ест тот конкретный жир, который его или ее организм переваривает, усваивает или использует должным образом; или организм вообще не может переваривать, использовать или ассимилировать жир. поэтому тело становится сосудом как для смерти, так и для жизни. «употребление чего-либо приготовленного истощает организм ферментов, витаминов, минералов и бесчисленных неизвестных веществ, которые можно использовать для правильного переваривания, усвоения и использования жиров и белков. антибиотики нарушают пищеварительную способность. они убивают больше полезных кишечных бактерий, чем так называемые «плохие» бактерии. приготовленные или обработанные сладкие продукты, такие как сахарный тростник и свекла, из которых получают столовый сахар и патоку, действуют как кислот+ы и разрушают пищеварительные способности. кофе, чай и шоколад, даже без кофеина, создают кислые условия и нейтрализуют пищеварительные соки. это в той или иной степени отключает пищеварительные способности организма. все эти и многие другие проблемы постепенно и полностью лишают организм способности переваривать жир и, следовательно, создают состояние, при котором организм подвержен бесчисленным проблемам со здоровьем (рак - это всего лишь одна из них). «ежедневное употребление в пищу большого количества сырых жирных продуктов вместе с продуктами, обеспечивающими ферменты для переваривания, усвоения и усвоения жиров (то есть любых мягких, сладких или кислых сырых фруктов или негретого меда, которые вам нравятся) сокращают шансы заболеть раком в нашем обществе до 10%. мы могли бы снизить это количество до 0%, если бы не подвергались воздействию лекарств, загрязнения окружающей среды и химических добавок. «пятьдесят процентов вашего рациона составляют сырые жиры. каждый прием пищи должен включать несол+ёное сырое масло, сырые сыры без добавления соли, сырые сливки, авокадо или свежий цельный кокос. если вы живете дольше недели, вы хотя бы подумаете о том, чтобы есть сырые яйца? » «убивать что-либо - против моей религии. я даже таракана не убью, - сказал ованза. «я думаю, что убивать тараканов тоже нецелесообразно, если только вы не птица или другое существо, которое их ест. все живое, даже овощи. вы убиваете овощи, когда вырываете их с корнем или режете. вы расчленяете их, когда срываете с них листья. если откусить плод и оставить его, он очень быстро гниет. яйца неподвижны и безлики, как фрукты и овощи. я не прошу вас сделать  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопятьдесят один  решение сейчас, но подумайте об этом ». «почему ты не упомянул говядину? был ли ованза той группой крови35, которая плохо сочетается с красным мясом, даже если оно сырое? » - спрашивает беатрис. "нет. в то время я не верил, что сырая говядина полезна. у нас с другом был очень плохой опыт с сырой печенью и сладким хлебом, которые не были выращены органическим способом. ее вырвало, и у меня были ужасные галлюцинации. только после опыта с ядовитыми грибами я обнаружил, что животные хранят большую часть своих токсинов в железах и костях. именно тогда я понял, что можно есть мускулатуру из неорганической говядины, но не железки. прошел почти год после ядовитого гриба, прежде чем я съела сырое красное мясо ».   приложение   (из приложения , стр. 145.) при определении того, какое мясо следует есть регулярно, можно выделить три основные группы крови. это следующие типы: 1) люди, у которых от природы кислая кровь, легко вырабатывают эритроциты. они естественным образом не производят достаточно белых кровяных телец. как правило, этот тип должен есть в основном белое сырое мясо (рыба, птица, кролик), чтобы быть сбалансированным. если они едят красное мясо чаще, чем время от времени, они будут склонны к раздражительности, нетерпеливости, чрезмерной тревожности и чрезмерной агрессивности. 2) люди, у которых от природы щелочная кровь, легко вырабатывают лейкоциты. они естественным образом не производят достаточно красных кровяных телец. как правило, этот тип должен есть в основном красное сырое мясо (говядину, баранину, оленину), чтобы быть сбалансированным. если они едят белое мясо чаще, чем время от времени, они будут иметь тенденцию к вялости и усталости (анемии). 3) люди, у которых от природы сбалансированный уровень  крови, вырабатывают баланс красных и белых кровяных телец. как правило, этот тип должен есть как красное, так и белое сырое мясо, чтобы оставаться сбалансированным. немногие из этого типа могут достаточно хорошо себя чувствовать в качестве вегетарианцев. тип один обычно имеет более румяный цвет лица, легко сохраняет загар и / или имеет высокий уровень адреналина (то есть у них много физической энергии). тип два обычно имеет светлый цвет лица, его или ее загар тускнеет от умеренного до быстрого, и / или он или она более эмоционально и ментально ориентированы.  тридцать пять см. приложение  выше.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопятьдесят два  чем физически ориентированный. тип три обычно имеет сбалансированный цвет лица, цикл загара и почти равномерный баланс физической, эмоциональной и умственной энергии. человек может переходить с одной из этих групп кр+ови на любую из других много раз в течение своей жизни.   приложение   (часть разговора вырезана со страницы 96.) «байрону, клиенту по питанию и другу, однажды в прошлом году позвонили из департамента здравоохранения. они сказали ему, что женщина, с которой у него были интенсивные сексуальные отношения в течение трех месяцев, находится на второй стадии сифилиса. он сразу мне позвонил, в ужасе:  «байрон, - сказал я, - чтобы сифилис процветал в вашем теле, у вас должна быть острая токсичность в вашей нервной системе. вы много лет сидите на сыроедении, так что вы достаточно очистились от токсинов. сходи в клинику и сделай анализ, но я предлагаю тебе не принимать лекарства. он предназначен для отравления вируса, но вирусы не живы и не могут быть отравлены. лекарство отравляет миллионы здоровых клеток и заставляет организм перестать вырабатывать детоксифицирующий вирус ». «но ааджон, это сифилис», - крикнул байрон. «иди, сделай тест, и тогда ты узнаешь». примерно через полчаса байрон снова позвонил. он был в клинике. «все здесь в панике, потом+у что я отказалась от лекарства. они говорят, что никто не застрахован от сифилиса и что он уже может быть в моем мозгу, потом+у что женщина находится на продвинутой второй стадии. ааджон, я приму лекарство. что мне делать, чтобы противодействовать побочным эффектам? » «лекарство - это яд. просто купите миллиарды ячеек и поцелуйте свою энергию и сексуальность на прощание, потом+у что они будут уменьшаться на долгие годы - простите за каламбур ». «ааджон, не шути, это серьезно». «что-то должно снова сделать вас рациональным. посмотрите, кто продвигает страх, а кто получает прибыль. поверьте, у вас нет сифилиса. ты занимаешься сексом чаще, чем кто-либо, ког+о я знаю. это упражнение в  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопятьдесят три  в сочетании с сыроедением вы будете чистыми и здоровыми. используйте свой здравый смысл. паника побуждает людей делать все, что не приносит пользы. кто в здравом уме будет пить яд, потом+у что им кто-то велит? еще один или два дня не растопят твой мозг, байрон. «аайонус! это сифилис ». «я сказал все, что мог. это ваше тело, ваша жизнь, и вы должны жить этим. это твой выбор." "хорошо. спасибо. до свидания.” через пять минут байрон снова позвонил: «ааджон, они говорят, что мне нужно принять лекарство. это сифилис ». «не могли бы вы еще раз сказать мне, что это сифилис, просто чтобы я запомнил?» «вы перестанете шутить ?! мы говорим о моем мозге и нервной системе ». «байрон, сейчас мы говорим о панике и страхе. я сказал вам, что выбор за вами. они не могут заставить вас принимать лекарства. у него опасные побочные эффекты ». он передал телефон мужчине в клинике, и тот сказал: «простите, как вы можете быть человеком и подвергать жизнь этого человека большему риску? он вам наплевать, или он просто клиент, с которого вы берете деньги? я имею в виду, станьте рациональным, сэр, это серьезно. это сифилис ». «а теперь, теперь будь вежливым и успокойся. сколько времени потребуется, чтобы получить результаты? » я спросил. «уже завтра, если поторопимся. но ем+у нужно начать лечение сейчас ». «не могли бы вы прочитать конкретный закон, в котором говорится, что он должен принимать лекарства, и процедуры, обеспечивающие его соблюдение». «процедура может занять несколько недель», - сказал он. «именно так, пока судья не постановит, что он должен это принять, он не обязан это принимать. и для того, чтобы судья постановил, потребуется положительный результат кр+ови на сифилис. я прав?" «вы понятия не имеете, в какой опасности подвергаете своего клиента». «позвольте мне спросить вас, есть ли у лекарства побочные эффекты?» "конечно." «если тест байрона окажется отрицательным на сифилис, вы будете  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопятьдесят четыре  подвергая его опасности лекарствами? " "это безумие. это сифилис. ваше невежество действительно печально ». «я был знаком с медицинской профессией всю свою жизнь, поэтому я не знаю об этом. я также экспериментировал с сыроедением в течение пятнадцать с половиной лет, так что я не осведомлен об этом. вы когда-нибудь встречали ког+о-нибудь на сыроедении, как у байрона, с положительным результатом? » я спросил. «я не знаю, чтобы кто-нибудь из заразившихся сифилисом сидел на сыроедении. вы работали с сифилисом, как я? » «я признаю незнание вашего опыта, но не о сифилисе. поскольку вы абсолютно уверены, готовы ли вы заплатить тысячу долларов в качестве возмещения ущерба, если байрон не заболеет сифилисом как заболеванием или носителем? » «ты сумасшедший, чем я думал», - сказал он и повесил трубку.  «байрон не принимал лекарство, и результаты анализов были отрицательными. они потребовали, чтобы он снова прошел тест. он сделал. это тоже было отрицательно ».   приложение   (часть разговора вырезана со страницы 102.) «если лекарство достигает 20% эффективности, оно считается достойным. затем фармацевтические компании проводят отдельные тесты на лицах, наиболее склонных к положительной реакции, и эффективная скорость возрастает, и, следовательно, результаты являются необъективными. хотя они знают, что лекарство подействует на очень немногих людей, производители продают его массам и врачам, как если бы оно помогло большинству людей. наркотики не действуют на большинство людей и имеют побочные эффекты, и у большинства людей развивается к ним толерантность, поэтому люди перестают их принимать. чтобы удержать обнадеживающие массы покупателей, фармацевтические компании регулярно создают новые лекарства. и активно рекламируйте, - говорю я. «но лекарства должны пройти много испытаний, прежде чем они будут одобрены», - говорит джефф. «люди, одобряющие наркотики, ничего не видели.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопятьдесят пять  они читают результаты испытаний с точки зрения исследователей, которые финансируются или находятся под влиянием фармацевтического центра и / или медицинского учреждения, или исследователей, которые хотели бы, чтобы их имена ассоциировались с медицинским прогрессом, будь то преувеличенные, сфабрикованные или реальные. по моему опыту, в 91% случаев лекарства неэффективны. мне кажется, что людям продают старую панацею из змеиного масла с каждым лекарством ».    приложение   (часть разговора вырезана со страницы 115.) «вернемся к вашему вопросу о том, чтобы есть одно и то же изо дня в день. я ем мясо почти каждый день, но то, что я ем, меняется. однажды, в течение шестнадцати месяцев, я жаждал только сырой органической курицы. я не могла есть другое мясо, кроме рыбы, несколько раз в месяц. в другой раз, в течение шести месяцев, единственным мясом, который я мог есть, была баранина. один год я хотел мяса два-три раза в день, съедая целых четыре фунта в день. в следующем году я мог съесть только треть фунта один раз в день. в других случаях мне приходилось есть петрушку и рыбу с говядиной, потом+у что одна только говядина делала меня слишком кислым, и у меня появлялись язвы вокруг рта. я просто остаюсь на связи со вкусом и потребностями своего тела ». «как вы думаете, всем ли подойдут сырые продукты?» - спрашивает джефф. «я не знаю, действительно ли те несколько сотен человек, которых я консультировал, которые сделали это, являются достаточным доказательством того, что мой подход может помочь всем, но это самая эффективная диета для развития и поддержания здоровья, которую я знаю. у всех разные тела, и все будут есть по-разному, но в основном мы питались сыроедением миллионы лет, прежде чем приготовление пищи стало удобным и изменило наше чувство вкуса. «я видел, что большинство людей болеют из-за того, что они недостаточно хорошо переваривают приготовленную или обработанную пищу. не многие из нас мутировали, чтобы обращаться с приготовленной пищей для создания или даже поддержания здоровья без болезней. «но каждый должен следовать своим инстинктам, то есть всему, что у него есть на вкус. как правило, я предлагаю, чтобы все, чего бы вы ни пожелали, он или она съедали в сыром виде. чаще всего я обнаруживал, что пища искусственно  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопятьдесят шесть  нагретые выше сточетыре ° по фаренгейту хуже для создания и поддержания оптимального здоровья. очень немногие люди, которые придерживались диеты, состоящей из приготовленных и обработанных пищевых продуктов, жили без каких-либо осложнений для здоровья на протяжении долгой жизни. «если люди довольны своим здоровьем, то моя точка зрения не для них. если они не такие, как я, я предлагаю им развивать вкус к сырой пище. «если, например, вам нравятся соусы, узнайте, что в них содержится, купите сырые ингредиенты, смешайте или смешайте и ешьте их сырыми. обратите внимание, хорошо ли вы их перевариваете. если у вас есть проблемы или дискомфорт, упростите ингредиенты. экспериментируйте, пока ваши вкусовые рецепторы и пищеварительная система не будут удовлетворены. иногда быстро, но чаще всего постепенно, вы добьетесь улучшения здоровья. «несколько практических правил, но не абсолютных. если вы чувствуете себя неуверенно, это чаще всего указывает на слишком низкий уровень белк+а в крови. ешьте то сырое мясо, которое вам нравится (сырые сыры без добавления соли - жир с высоким содержанием концентрированных минералов - также поможет избавиться от этого симптома, но не так эффективно). если вы чувствуете депрессию, чаще всего это низкий уровень сахара в крови. съешьте свежие фрукты с сырым жиром и приготовленным крахмалом. если вы чувствуете себя гиперактивным, тревожным, нетерпеливым или раздражительным, это указывает на одно из двух: либо вы чрезмерно вырабатываете адреналин и / или другие стимуляторы, либо уровень жира в кр+ови настолько низок, что собственные кислот+ы организма раздражают нервы. ешьте вареный крахмал с большим количеством сырого жира и / или сырого мяса. если вы чувствуете головную боль, тошноту или просто не имеете аппетита, это чаще всего указывает на то, что ваша кровь слишком кислая и / или токсичная. съешьте сырого сыра без добавления соли и выпейте свежевыжатый сок лимона или лайма с небольшим количеством ненагретого м+ёда и газированной воды. иногда также полезны салат или свежий овощной сок. если вы не можете заснуть или не можете легко заснуть, вам поможет одно из двух. съешьте два-три сырых яйца, смешанных с фруктами, по крайней мере, за двадцать минут до сна и / или ешьте сырую рыбу вечером. «осторожно, все, что находится в банке или бутылке, по крайней мере, пастеризовано и относительно безжизненная пища, если на этикетке не указано сырье, неотапливаемое или непастеризованное. концентраты фальсифицированы и вызывают ухудшение здоровья. «опять же, соприкасайтесь с сигналами своего тела и доверяйте им. иногда кажется, что ничего не работает достаточно быстро. терпение. ваше тело не выросло за день. наконец, если вы заболели простудой, гриппом или аллергией, ешьте  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопятьдесят семь  следующее: смешайте два-три сырых яйца, одну-три столовых ложки ненагретого м+ёда и одну-две столовые ложки несоленого сырого масла с апельсином или бананом. эта смесь - панацея, ускоряющая детоксикацию. он очищает и связывает токсины, вызывающие симптомы. это поможет вам почувствовать себя лучше после детоксикации ».    приложение т  (часть разговора вырезана со страницы 117.) «этот гнойный тест вдохновил меня на исследование стопы спортсменов, других грибков, некоторых дрожжевых инфекций и тому подобного. я чаще всего обнаруживал, что причиной были антибиотики. (однако я обнаружил, что употребление кофе - самая серьезная причина дрожжевых инфекций.) «поскольку все антибиотики создают в организме человека неестественные антитела, организм должен избавиться от них. в противном случае они нарушают нормальные функции, потребляют огромное количество питательных веществ в кр+ови и разрушают ткани. «я обнаружил, что большая часть пенициллина хранится в суставах, особенно в руках и ногах. когда у людей появляется грибок, и кожа чешется и шелушится, чаще всего организм выбрасывает антибиотики или другие лекарства, которые вызывают появление плесени внутри тела. «женщины, которые принимают антибиотики во время беременности или кормления грудью, подвергают свое потомство очень высокому риску анемии, лейкемии, пороков развития хрящей, слабых суставов и других проблем с костями». "это включает ?" - спрашивает беатрис. "не так сильно. я обнаружил большую корреляцию между алкоголем и лекарствами из семейства аспирина, вызывающими  ».    приложение   (со страницы 118.) «летом 1975 года я был в поисках видений в индейской резервации пайн-ридж, южная дакота. как мой друг оглала сиу, пятнистый  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопятьдесят восемь  олень, как научил меня, я был один, медитировал, молился и постился четыре дня и четыре ночи. я ожидал видения, которое решит мою дилемму со здоровьем. был закат и третий день моих поисков на холме. я не видел видения. я подумал, не дергал ли пятнистый олень мою ногу. «на самом деле, мне было все равно, потом+у что все дни были прекрасными. облака формировали формы, которые вдохновляли меня думать о доисторических, средневековых и футуристических временах. мне нравилось просто быть живым. «я услышал, как что-то приближается ко мне. в поле зрения появился нестареющий мудрец. у него была самая красивая, гладкая, яркая, темно-красная кожа. казалось, он светится. он был одет в племенную одежду из мягкой оленьей шкуры, как я видел на фотографиях. он не задыхался от подъема по холму, как я. на нем не было обычной толстой кожаной кожи, которую я видел у других коренных американцев. «я был взволнован. несомненно, этот здоровый человек мог бы рассказать мне свои секреты и поболтать с видениями. я встал, и он склонил голову. я вернул жест.  «я кружу ногами. меня здесь так зовут, потом+у что я два года живу на велосипеде. «кружащиеся ноги» заставляют меня думать о себе как о мультфильме «бегущий по дороге», - сказал я. он посмеялся. «я - лось черной луны», - сказал он, и мы обменялись рукопожатием, запястья к рукам, в то время как он положил другую руку на мою диафрагму. «тебя порезали лекарством васичу36». «ты видишь мой шрам сквозь эту рубашку?» он улыбнулся, не отвечая. «я был здесь несколько дней в ожидании видения о моем здоровье. в чем твой секрет? » я спросил. он сидел в моем квадрате поисков видений, сделанном из тонкого слоя шалфея, аромат которого становился все тяжелее, ровнее, затхлый, но все же приятный. я сел рядом с ним. мы смотрели на восток, где небо темнело, а облака были разноцветными с лилово-лиловым оттенком. «если вы прислушиваетесь ко всему, что говорит вам ваше тело, как вы это делаете чаще всего, вы обретете желаемое здоровье», - сказал он. «вы хотите сказать, что это все, что я могу сделать?» "может быть да, может быть нет. вы можете добавить что-нибудь в свой рацион », - сказал он. сказал.  тридцать шесть термин, относящийся к кавказцам.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стопятьдесят девять  "какие?" «в детстве что вы часто принимали больше, чем говорила вам мать?» «печенье, конфеты и газированные напитки». «на обед?» он сказал смеясь. «вы очень экстрасенсорны. мясо на обед ». "ваше тело когда-нибудь пробует это сейчас?" «я фрукториан / вегетарианец уже пять лет». "вы когда-нибудь пробовали мясо?" «я перестал есть мясо через некоторое время после лечения от рака. мясо всегда вызывало у меня тошноту, усугубляло проблемы с кожей и делало меня раздражительным. казалось, что это просто засело у меня в кишечнике ». «вы помните, как от употребления вареного гороха ваше тело сразу же захотелось рвать?» "да. от всех приготовленных овощей меня вырвало. как вы думаете, почему? я спросил. «приготовление пищи превратило их в химические вещества, токсичные для вашего тела. ваше тело говорило вам не есть их приготовленными ». «мои родители все равно заставили меня есть их». «это первое и наиболее опасное нападение на всю природу. как в твоей священной книге. он поднял мою библию рядом со мной и открыл книгу бытия. «яблоко евы - это любая плохая еда, которая разрушает тело и разум. плохая еда усложняет жизнь и искажает восприятие, как плохое топливо заставляет машину плохо работать, становится неисправной, изнашивается и слишком быстро умирает. жизнь становится неуравновешенной и болезненной. страх и уродство доминируют над умом. тогда жизнь рассматривается как опасная, и мы живем в обороне, нападая снаружи, когда все начинается внутри. это изгнание из эдемского сада. рай был состоянием и чувством здоровья и уравновешенного счастья. ты любишь и хорошо перевариваешь сырой горох, правда? он сказал. «они восхитительны. я хорошо отношусь практически ко всем сыроедам ». «триста лет назад мои люди не использовали огонь для еды. только для гончарного дела, некоторых инструментов и тепла. затем пришел васичу и выгнал нас с наших возделываемых земель. все племена всех индейцев повсюду проголодались. тогда мы начали воевать и убивать так много - даже членов других племен - ради земли, на которой мы могли жить.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стошестьдесят  «чтобы оставаться здоровыми, мы должны были есть в основном мясо, как мои предки тысячи лет назад и как индейцы равнин. но наши запасы еды всегда были под угрозой. васичу вырос, как плесень на гниющих фруктах. они продвигались все дальше и дальше на запад позади нас. они забили нас, наших буйволов, оленей и всех животных из жадности и забавы, и снова мы больше не могли получать свежее мясо каждый день. чтобы выжить, нам пришлось превратить его в вяленое мясо. «когда мы ели его свежим и сырым, васичу сказал, что это был дикий ритуал. они сказали, что мы вызовем их дьявола и заразим их болезнями. они приказали нам приготовить мясо, иначе они нас убили. следовательно, мы заболели. «все, что мы делали, васичу использовал против нас как предлог, чтобы убить нас и захватить всю нашу землю и ресурсы. это нас еще больше ослабило. сморщил нас, как виноград на изюм. наши кости и зубы начали быстро гнить. мы сошли с ума, как васичу, - заболели сердцем и разумом. многие из нас пили, чтобы забыть о своей боли, и сражались, как худшие из них. васичу привыкли есть приготовленную пищу и жить с пагубными последствиями. мы не были такими, - сказал лось черной луны. "мне жаль. я думаю, что с коренными американцами обращаются и до сих пор относятся ужасно. как гитлер относился к евреям. как вы сказали, белые мужчины размножаются и живут без уважения к балансу. у них рождаются ребенок за ребенком просто потому, что они этого хотят. кажется, не имеет значения, смогут ли они заботиться о них и растить их здоровыми и счастливыми. я не чувствую себя одним из них, - сказал я, стыдливо опустив голову. «со сторон+ы матери у тебя кровь сиу», - сказал он. «да, моя мать сказала, что она одна восьмая коренная американка. как ты думаешь, ты мог бы научить меня быть таким же ясновидящим, как ты? » «позвольте мне научить вас этому: сырое мясо сделает вас сильнее». - пятнистый олень подбил вас к этому, не так ли? - сказал я со смехом. «я живу здесь один», - сказал он, намекнув, что не знает пятнистого оленя. «в следующий раз, когда вы попробуете мясо, съешьте немного сырого». «я не могу убивать животных. я имею в виду, хотя я на самом деле их не убивал, есть мясо - это то же самое, что убивать », - сказал я. «выкорчевывать овощи или кусать фрукты тоже убивает. но когда кто-то убивает только для того, чтобы поесть, это согласно доброте природы. это естественное соглашение между всеми видами. смерть на охоте быстрая. страдание - это целая жизнь в болезни. твой выбор."  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стошестьдесят один  "нет. я считаю, что причина такой ненависти и агрессии кроется в том, что люди убивают и едят мясо », - сказал я. «как я сказал, причина, или« грех », как вы могли бы это назвать, - это любой плод зла. приготовление еды - одно из них. мои люди жили очень мирно в течение тысяч лет, ели сырое мясо в тяжелых условиях окружающей среды без серьезных заболеваний. заболели только те из нас, кто случайно или намеренно ел вредную для себя пищу. все в вашем обществе сбивает с толку. наука и бизнес пытаются сформулировать все и всех. скоро ваши ученые назовут жирное и красное мясо «злом» и скажут, что они вызывают множество болезней ». «это было бы обидно. жир - это главное питательное вещество, благодаря которому я живу. они исследуют людей, которые едят вареный жир, и они правы в этом, но они ошибаются в отношении людей, которые едят только сырые жиры. мясо - это яд. в организме они превращаются в мочевую кислоту, - сказал я. «поскольку вы за много сырого жира и против вареного, то же самое в+ерно и в отношении мяса. когда я был мальчиком, мы с друзьями встречали охоту за едой с обнаженными ножами. мы разрезали и раскладывали шкуры, нарезали пригоршни буйволиного жира и ели их, как васичу едят печенье, конфеты и пирожные. а потом мы съели мясо с листьями, чтобы дыхание было свежим или сладким. мы ни разу не заболели. это сделало нас сильными против болезней и дало нам богатую кожу. вы еще не ответили на мой вопрос: у вас есть вкус к мясу? » он спросил. "нет." «что ж, если вы это сделаете, съешьте это в сыром виде, и вы станете намного сильнее в течение многих лет». "я люблю животных. я не могу их убить, - сказал я. вокруг нас закружился смерч, и чёрный лось поднялся. «я продолжу свой путь. да обретет ты покой в вакан-танке. ваш бог и вакан-танка - одно и то же под разными именами ». "я знаю. бог благословит вас тоже. спасибо, что остановились, - сказал я, делая знак мира. он улыбнулся и исчез в сумраке напротив того направления, в котором пришел. у меня не было видения о моем четырехдневном поиске. я рассказал пятнистому оленю о черном луне, и он сказал:  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стошестьдесят два  «ты говорил с черным лосем ?! 37» «черный лось мертв уже много лет. он умер от глубокой старости. - имя этого человека - лось черной луны, - сказал я. «ни один васичу не знает его под этим именем. я этому не верю ».    приложение   (со страницы 118.) жизнь на природе в дикой природе была для меня более тяжелой, чем жизнь в городе. мне приходилось иметь дело с голодом, постоянными солнечными лучами или ветром, резкими перепадами температуры днем и ночью (до пятьдесят ° по фаренгейту в пустынях) и укусами насекомых. несколько раз я просыпался во влажных болотах, где меня сосали сразу не менее сотни комаров - моя москитная сетка открывалась. но у меня никогда не было ни вшей, ни паразитов. в то время я не ел мяса, поэтому жизнь в дикой природе состарила меня быстрее, чем обычно. я выдержал. на моем лице появились глубокие морщины. психологически жизнь на природе в дикой природе была менее стрессовой, чем жизнь в городе. не было никакого загрязнения или крысиных бегов, которые нужно было поддерживать. я любил это. с тех трех лет я жил на открытом воздухе по месяц или два за раз. добавление сырого мяса в мой рацион значительно изменило мои впечатления от отдыха на природе. (это также обратило вспять процесс моег+о старения.) когда комары поджигают меня, чаще всего они уходят, не высосав мою кровь. мне легче переносить холод и голод, а солнечные лучи и ветер больше не морщат меня.            тридцать семь черный лось был почитаемым святым и знахаром племени оглала сиу, жившим в 1863-1950 годах.  <p> страница </p> <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> стошестьдесят три   приложение   (со страницы 125`) большинство приготовленных растительных жиров затвердевают настолько, что большинство организмов не может от них избавиться, особенно растительные и растительные масла. тело редко может пр+авильно использовать приготовленный жир, особенно после того, как ем+у исполнилось двадцать пять лет. если после нескольких лет употребления моей первичной диеты в организме накапливается избыточное количество сырых жиров, обычно мы теряем их с помощью упражнений. однако я предпочитаю, чтобы люди поддерживали лишний вес. причина в том, что иногда наши тела проходят серьезную детоксикацию, такую как простуда, грипп, пневмония или что-то еще, и мы можем жаждать большого количества жиров и накапливать их в наших телах. это значительно облегчает детоксикацию, уменьшая и смягчая симптомы. к моменту завершения детоксикации весь или большая часть накопленного жира уходит, не оставляя нас слабыми и истощенными. избыточный жир очень важен для оптимального здоровья наших токсичных тел и окружающей среды.     стошестьдесят три  стошестьдесят четыре  т из  муравей то ! дополнен и пересмотрен в 2005 г.  здорово (факты)  понимание примал иэпп   я узнал, что если я ем пончики сегодня, я буду выглядеть и чувствовать себя как пончики завтра, а может быть, и всю оставшуюся жизнь. - джилл, школьный учитель  этот том был написан для лучшего понимания того, как еда и природа влияют на нас. средства правовой защиты основаны на результатах, а не на выводах, основанных на предположениях и предположениях, которые были основаны на теории и распространялись в основном с целью получения прибыли. эффективность всей диетической мудрости, представленной здесь, была рождена в результате тридцать пять лет экспериментов в области питания, проб и ошибок. это не зависит от нашего химического понимания и объяснений.  этот материал предназначен для образовательных целей (см. предупреждение / заявление об ограничении ответственности, стр. 6).  стошестьдесят пять вступление  грубая правда роб страудс как исследователь и практик целительства, я посвятил много времени и энергии изучению и применению того, что по-разному именуется «альтернативным», «целостным» или «естественным» исцелением, которые воплощают в себе большую часть « модальности », которые используются в настоящее время. спустя много лет я пришел к выводу, что, хотя «альтернативные» подходы к болезни и здоровью, как правило, в принципе более органичны, чем традиционная лекарственная аллопатическая медицина, многие из них по-прежнему лечат симптомы, а не целые организмы. часто они просто заменяют лекарства травами, добавками и другими веществами. мне стало очевидно, что ни медицинская наука, ни альтернативная медицина не собираются решать проблемы дегенеративных заболеваний, сияющего здоровья и долголетия в лабораторных условиях. количество переменных и огромная сложность биологических и тонких энергетических процессов и реакций в чудесном человеческом «теле-разуме», кажется, бросают вызов любой попытке человека или машины в конечном итоге «выяснить это» на биохимическом уровне. умные и талантливые мужчины и женщины посвятили десятилетия своей жизни исследованию крошечных фрагментов биохимии человека, но их выводы часто противоречивы, несовместимы друг с другом, ошибочны или ограничены в их исцеляющих применениях. хотя медицинская наука достигла значительных успехов, фундаментальные знания, необходимые для лечения дегенеративных заболеваний и достижения сияющего здоровья и значительного долголетия, все еще не очевидны. в области естественного исцеления в хх веке работа такие пионеры, как бернард дженсен, пол брэгг, пааво аирола и другие, привели к лучшему пониманию единственного и наиболее фундаментального принципа здоровья и исцеления. эти выдающиеся практикующие врачи использовали пищу для детоксикации, регенерации и омоложения. в конце концов, человеческое тело - это «пищевое тело», и, хотя у здоровья есть эмоциональные, психологические и духовные компоненты, любая система, которая не включает пищу в качестве первичной лечебной терапии, является серьезным пренебрежением. таким образом, мое исследование привело меня в запутанный и противоречивый мир диеты и питания: вегетарианство, веганство без молока, макробиотики, китайская диетическая терапия, сырые продукты и т. д. 166 вступление   фактор, казалось, возник (на основе успешных результатов): здоровье живых организмов зависит от использования живых органических продуктов питания в сыром виде, богатых ферментами и другими питательными веществами, которые не были разрушены или восстановлены под воздействием тепла или другой обработки. следовательно, я продолжил работу энн вигмор, виктора кульвинскаса и других сторонников вегетарианского сыроедения. со временем я заметил, что полностью сырая вегетарианская диета подходит не всем. некоторым это было выгодно, но многие были ослаблены этим. некоторые не могут легко переваривать сырые овощи даже с добавками ферментов, что затрудняет или делает невозможным употребление салатов. в одном случае я наблюдал быстрое ухудшение здоровья больного раком (который несколько улучшился на модифицированной макробиотической диете), когда он перешел на полностью сырое питание. возникли сомнения. постоянно возникали вопросы: существует ли фундаментальный диетический подход к профилактике, исцелению и долголетию? если да, то на каком основании эта диета будет варьироваться от одного человека к другому? я решил подойти к делу иначе; чтобы начать с желаемого результата и работать в обратном направлении. это принимало две формы: 1) поиск и исследование работы практикующих врачей, которые последовательно (75-90%) обращались вспять глубокой патологии (рак, спид, синдром хронической усталости и т. д.), а также оценка и сравнение их методов, два ) для изучения диеты и образа жизни культурных групп, которые обладали прекрасным здоровьем и значительным долголетием, и поиска общих черт. на первом этапе я обнаружил, что таких практикующих было трудно найти по нескольким причинам: ) они часто работают в одиночку, а не в контексте более крупной организации или клиники; б) они, как правило, не являются широко распространенными или даже хорошо известными; и в) они, как правило, сохраняют низкий профиль из-за политических и экономических опасностей лечения болезней в контролируемом обществе и контролируется медицинскими и научными предрассудками. я начал услышать о работе аайонуса вондерпланица, практикующего врача, который, по-видимому, способствовал ремиссии 232 раковых заболеваний (из 240 случаев), а также многих случаях выздоровления от сердечных заболеваний, хронической усталости и других серьезных заболеваний. еще более примечателен тот факт, что эти исцеления происходили почти исключительно с помощью диеты. я немедленно связался с ним и заказал рукопись «первобытная диета»; мы хотим жить. книга была откровением. первое чтение поразило меня. после нескольких месяцев наслаждения значительными улучшениями здоровья благодаря диете я оказался вовлеченным в недельное личное ученичество с ее создателем. приятно удивила первая встреча. 167 вступление   в целом он выглядел как мужчина на десять лет моложе; его кожа и волосы обладали здоровым сиянием, которое появляется изнутри, а не от простого использования косметических продуктов; его мускулатура демонстрирует тонус, который является результатом регулярных тренировок, несмотря на то, что он не делал никаких значительных упражнений за семнадцать лет. самой поразительной характеристикой была ясность его глаз. иридологи скажут вам, насколько редко можно найти живого человека в сегодняшнем токсичном мире, чьи ирисы практически не проявляют признаков болезни или токсичности. осмотр его радужной оболочки выявил полный круг сплошных синих нитей, расходящихся наружу от зрачков. не было ни желтого, ни зеленого, ни коричневого, ни белого, ни темного обесцвечивания, ни характерных форм, которые появляются в большинстве глаз и указывают на состояние менее оптимального здоровья. его диетический подход постулирует два фундаментальных принципа: 1) питание. любой вид лучше всего есть в живом, сыром виде, богатом ферментами и другими питательными веществами, и 2) диета, богатая сырыми жирами и сырым мясом, взятым из натуральных источников, имеет важное значение для отличного здоровья. последнее может быть трудным для нас, поскольку мы живем в обществе, которое страдает фобией жира, мяса и бактерий, где жиры, мясо и бактерии обвиняются практически во всем, кроме истощения озонового слоя. когда мы говорим о сыром жире и сыром мясе, мы должны думать о них как о новых группах продуктов питания, совершенно отличающихся по своей биохимии от жиров и мяса, которых нас учили избегать в вареной форме. рацион в первую очередь включает: а) сырое мясо животных (говядину, рыбу, птицу, органические яйца), ) сырые молочные продукты (несоленое сырое масло, сырое молоко, сырые сливки, несоленые сырые сыры, сырой кефир), в) сырые цельные фрукты и овощи (особенно овощные соки), г) негретый мед.  традиционные прецеденты идея употребления сырого мяса и сырых молочных продуктов в сыроедение имеет множество исторических прецедентов. большая часть этой истории была раскрыта двумя врачами-новаторами, которые широко исследовали этот предмет в первой половине двадцатого века. фрэнсис поттенджер-младший, доктор медицины, был врачом и исследователем, который продемонстрировал, что сырые продукты содержат уникальные питательные вещества, жизненно важные для здоровья. его исследование включало уже ставшую классической серию контролируемых экспериментов, в которых участвовало более девятисот кошек на протяжении более десяти лет. поттенгер доказал, что сырые продукты (включая сырое молоко и сырое мясо) необходимы для поддержания этих 168 вступление   животные в отличном состоянии здоровья. он применил элементы этих знаний к уходу за своими пациентами, больными туберкулезом и другими хроническими заболеваниями, с прекрасными и хорошо задокументированными результатами. к сожалению, хотя его работа изначально была хорошо воспринята медиками, в последующие годы ее игнорировали. вестон прайс, доктор медицинских наук, был современником поттенгера, который за годы своей практики начал замечать у детей своих пациентов проблемы, которых не испытывали их родители. помимо большего разрушения, у многих детей зубы не входили должным образом в зубную дугу, из-за чего они становились скученными и искривленными. он также заметил, что состояние деформированных зубов отражает общее состояние ослабленного здоровья. учитывая возможные причины, ем+у пришла в голову мысль, что, возможно, в современных диетах есть какой-то дефицит. в то время как другие в его профессии искали причинные факторы разрушения зубов, прайс искал среди первобытных людей один или несколько защитных факторов питания. его путешествия привели его к краям земли. он и его жена жили и изучали швейцарцев в высокогорных альпийских долинах; гэлы на островах внешних гебридских островов; эскимосы на аляске; индейцы в крайних северных, западных и центральных частях канады и западных соединенных штатов и флориды; меланезийцы и полинезийцы южной части тихого океана; африканцы в восточной и центральной африке; аборигены австралии; малайские племена на островах к северу от австралии; маори в новой зеландии; и потомки древних цивилизаций в перу. к счастью, прайс путешествовал и проводил свои исследования во время 1930-е годы, когда культуры, которые он наблюдал, все еще были в основном коренными, а группы людей по-прежнему питались исключительно местной едой, которую в основном ели в сыром виде. он обнаружил культуры без кариеса и детей без деформированных зубных дуг или скученных зубов. он взял интервью у американского врача, живущего среди эскимосов и северных коренных американцев, который сообщил, что за тридцать пять лет наблюдений он никогда не видел ни одного случая рака среди коренных жителей, питающихся своей традиционной пищей. когда у туземцев, питавшихся обработанными продуктами «цивилизованного» человека, развился туберкулез и другие болезни, этот врач отправил их обратно в их родные деревни и продукты. обычно они поправлялись. во время своих путешествий прайс специально искал группы, которые поддерживали иммунитет к стоматологическим и хроническим заболеваниям на диете, полностью состоящей из растительных веществ. он не нашел ни одного. все здоровые туземные культуры, которые он изучал, ели много продуктов животного происхождения в сыром виде; традиции часто диктовали, какие продукты. молоко, сыр и масло швейцарских сельских жителей и 169 вступление   африканских пастухов топили редко. в каждой традиционной культуре ж+елезы и органы животных часто ели в сыром виде. эскимосы арктических регионов, где большую часть года не было растений, ели много сырого мяса и рыбы. эта традиция предотвратила цингу; витамин с, содержащийся в мясе и рыбе, разрушается при приготовлении пищи. островитяне южной части тихого океана и прибрежные австралийские аборигены ели большую часть продуктов в сыром виде, в том числе моллюсков. по мере продвижения исследований прайса становилось все более очевидным, что здоровые, свободные животные на суше и в море обеспечивали людей повсюду необходимыми питательными веществами, которые, по-видимому, недоступны в достаточных количествах только из растений. полезно и вдохновляюще изучать диеты этих коренных народов, чтобы избавиться от обусловленных и фиксированных представлений, которые диктуют, что мы должны и не должны есть. очевидным примером является возражение против яиц как пищи, содержащей холестерин, опасный для сердца и артерий, особенно у людей с высоким уровнем холестерина. однако факт в том, что вредные накопления холестерина являются результатом приготовленных жиров; накопления уменьшаются при употреблении сырых жиров, в том числе сырых цельных яиц. процитирую эдварда хауэлла из его классической работы  : ... когда жиры животного или растительного происхождения употребляются в пищу вместе с соответствующими ферментами, никакого вредного воздействия на артерии или сердце не наблюдается. все жирные продукты содержат липазу в естественном состоянии. приготовление или обработка удаляет его. подобно традиционным диетам, большинство принципов и формул, содержащихся в «мы хотим жить», представляют собой уникальное открытие, открывающее совершенно новую парадигму исцеления. работа аайонуса фондерпланица, представленная в этих двух томах, поистине новаторская работа, которая должна стать значительным прорывом в революции в области здравоохранения, которая вырисовывается на горизонте. 170 вступление   стосемьдесят   если мы не берем на себя ответственность и не заботимся о своем здоровье, как мы можем иметь что-то большее, чем ограниченные возможности, ограниченное счастье и ограниченный контроль над своей жизнью?    пища, которая питает нас сияющим здоровьем   вопросы и ответы  почему    исцеляет? мы рождаемся с определенным запасом питательных веществ в нашем организме, чтобы облегчить все функции организма. ферменты, витамины, минералы, сахара, жиры и белки - это лишь некоторые из известных питательных веществ. по мере роста нам требуется большее количество всех питательных веществ. мы едим, чтобы удовлетворить эту потребность, чтобы мы могли полноценно и здорово развиваться. многие питательные вещества расходуются во время процессов в организме. эти питательные вещества необходимо заменить. мы едим, чтобы снабжать их и поддерживать или достигать наиболее эффективных функций организма и оптимального здоровья. ферменты являются катализаторами всех метаболических процессов, от мышления до улыбки, исцеления, очищения и клеточной регенерации. витамины, минералы, сахар, жиры, белки и все другие питательные вещества невозможно переваривать, усваивать или использовать должным образом без множества активных ферментов. сырые продукты содержат множество активных ферментов и в изобилии содержат витамины и другие питательные вещества. употребление сырых продуктов обеспечивает оптимальное пищеварение и функционирование, а также заменяет израсходованные питательные вещества, способствуя отличному здоровью.  171 оон отказ от здоровья   как приготовленные и переработанные продукты вызывают заболевание? я обнаружил, что все болезни коренятся в недоедании, загрязнении и накоплении токсинов. это включает состояния, связанные с аллергией, и генетические заболевания. недоедание возникает из-за того, что человек не получает питательных веществ (или комбинации и баланса питательных веществ), в которых нуждается его или ее организм. заболевание чаще всего возникает в результате сочетания недоедания и накопления токсинов или мгновенного отравления, например, в результате применения многих вакцин и других промышленных веществ. в этом разделе мы сосредоточим внимание на токсинах, образующихся при приготовлении пищи. приготовление и обработка продуктов питания разрушает питательные вещества, изменяя их форму, размер и химический состав. это вызывает биохимическую путаницу и токсичность в организме (накопление вредных веществ, остатков и мусора). погружение полностью заряженных аккумуляторов в кипящую кислоту приведет к потере заряда, разрушению аккумуляторов и превращению их в мусор. это аналогично уничтожению питательных веществ при приготовлении пищи. поскольку питательные вещества были разрушены в приготовленных и обработанных пищевых продуктах, употребление в пищу приготовленных и обработанных пищевых продуктов заставляет организм выщелачивать ферменты из собственного источника, чтобы переваривать, усваивать и использовать все, что было съедено, вдыхалось и поглощалось. ферменты - не единственные выщелачиваемые питательные вещества. наш организм выщелачивает клетки, витамины, минералы, белки и гормоны из нашей конституции, постепенно ослабляя нас. выщелачивание увеличивает объем работы, которую должны выполнять организм и ферменты. следовательно, работа все чаще не выполняется. постепенно накапливаются инертные и летучие токсины. клетки слабеют. клеточные функции снижаются, вызывая ухудшение состояния организма и болезни. мы называем это старением. таким образом, в приготовленных диетах не хватает того, что нужно организму для того, чтобы его было легче строить, защищать и очищать. многие люди старше двадцать лет легко поддаются гравитации и теряют мышечный тонус из-за того, что едят приготовленные и обработанные продукты. большинство людей страдают хотя бы одним недугом из-за того, что они едят приготовленную или обработанную пищу. если бы инстинкт и интуиция не были перепутаны с традиционными диетическими привычками и если бы была доступна здоровая пища, мы бы ели только для хорошего здоровья, и организм никогда не достиг бы состояния большой токсичности, то есть болезни. болезнь будет скорее концепцией, чем фактом. однако, хотя нам не хватает интуитивной и инстинктивной связи, симптомы болезни так же необходимы для 172 оон отказ от здоровья   достижения хорошего здоровья, как уши для хорошего слуха. а 173 оон отказ от здоровья   тело, которое не проявляет симптомов, будет вести себя как маленькая девочка, у которой нет ни жары, ни холода. к сожалению, она обожгла свою задницу от талии до колен, когда просидела пять минут на горячей батарее. симптомы - это способ тела сказать нам, что что-то нужно изменить. во всех случаях необходимо изменение диеты. но в некоторых случаях могут потребоваться другие изменения в связи с изменением диеты. просто отказ от определенных продуктов питания и загрязнителей окружающей среды, таких как дым, ядовитые пары и радиация, иногда со временем исправляет недуг. в других случаях, помимо изменения диеты, могут потребоваться физические или психологические изменения. например, оставить циничный образ мышления и стать более открытым, принимающим и творческим. или иногда необходимо оставить несчастливые, несоответствующие или нерасторжимые отношения. саботаж симптомов с помощью лекарств подвергает человека большей опасности болезней, страданий и преждевременной смерти. лекарство - это устранение причин болезни. принятие здоровой диеты и окружающей среды естественным образом уменьшает и в конечном итоге устраняет симптомы, указывая на то, что здоровье постепенно улучшается.    почему некоторые люди остаются здоровыми даже тогда, когда они едят приготовленные и обработанные продукты? организм в целом и на клеточном уровне всегда стремится к хорошему здоровью. изменения формы, размера и химического состава питательных веществ в результате приготовления пищи вынуждают организм изобретать и производить необычные формы ферментов для облегчения всех метаболических процессов. мы будем называть эти ферменты-мутации. у некоторых людей есть полный спектр мутаций ферментов, и они лучше других способны переваривать, усваивать и использовать изуродованные питательные вещества в приготовленных и обработанных пищевых продуктах, а также выбрасывать огромные отходы. следовательно, эти люди более здоровы, чем люди, у которых нет полного спектра ферментативных мутаций. каждый организм по-разному обрабатывает питательные вещества и токсичность. так мало людей, которые хорошо питаются приготовленной пищей, что мы являемся генетически нестабильным видом. в целом человечество еще не приблизилось к тому, чтобы изменить себя, чтобы жить на приготовленных и обработанных пищевых продуктах без 174 оон отказ от здоровья   болезнь. болезни меняют форму и увеличиваются. их не искоренить. генетическое заболевание - это то же недоедание, которое передавалось из поколения в поколение; то есть диетические привычки изучаются и соблюдаются из поколения в поколение. когда дефицит сохраняется в конкретной семье, генетический план надлежащего функционирования одной или нескольких частей или систем тела неуместен, но обычно не теряется при рождении или в течение всей жизни. большинство генетических заболеваний можно исправить вовремя, если употреблять в пищу правильные питательные вещества. нападение загрязнения создало потребность в большем количестве питательных веществ и ферментов-мутаций для нейтрализации, ограничения и устранения большего количества токсинов. сегодня мы испытываем даже большую потребность в свежих сырых продуктах, особенно сырых жирах, чем в прошлом.    почему приготовление и обработка пищевых продуктов больше заболевает некоторых людей? некоторые заболевания являются прямым результатом отсутствия мутаций ферментов при работе с некоторыми приготовленными продуктами. это приводит к накоплению токсичных смол и остатков от приготовленных и обработанных пищевых продуктов. эти недуги в основном связаны с аллергией на приготовленные и обработанные пищевые продукты. таким образом, некоторые люди более чувствительны к приготовленной пище и страдают от нее, чем другие. жировые смолы, особенно из растительных масел, и белковые остатки приготовленных или обработанных зеленых продуктов сначала накапливаются в клетках кишечника. во-вторых, они накапливаются в железах в виде липких смол (как при простатите, ведущем к раку простаты). в-третьих, они накапливаются в мозге в виде смолистых смол (как при болезни альцгеймера). наконец, смолы часто кристаллизуются, отверждая клетки и вызывая такие заболевания, как отвердение сердца, артериосклероз и рассеянный склероз. смолы и остатки приготовленных или переработанных красных фруктов и овощей чаще всего накапливаются в лимфатических клетках и клетках кожи, вызывая прыщи, болезненный на вид язык, твердые и ломкие кости и глубокие поражения кожи в очень холодную погоду. у большинства детей с хроническими заболеваниями легких и носовых ходов, такими как простуда, боль в горле, тонзиллит и опухшие аденоиды, отсутствуют ферментные мутации, связанные с приемом пищи. 175 оон отказ от здоровья   приготовленные или обработанные красные или оранжевые фрукты и овощи. просто исключив из своего рациона приготовленные красные и оранжевые фрукты и овощи и употребив сырые красные и оранжевые продукты, эти симптомы чаще всего нормализуются, так что у этих детей будут лишь эпизодические простуды, грипп и / или боль в горле. люди, у которых отсутствуют ферментные мутации для переваривания, усвоения и использования приготовленных или обработанных желтых продуктов, чаще всего выглядят бледными вокруг носа и глаз и имеют очень медленное пищеварение, особенно после употребления приготовленных или обработанных желтых или оранжевых продуктов. люди, у которых отсутствуют ферментативные мутации для употребления в пищу всех трех групп продуктов - приготовленных или обработанных зеленых, красных (включая оранжевые) и желтых (включая оранжевые) продуктов, - имеют предрасположенность к вич-инфицированию.       ферменты-мутации, какие еда следует избежать? если у человека отсутствуют ферментные мутации для переваривания, усвоения или использования приготовленных или обработанных зеленых продуктов, ем+у или ем+у следует избегать употребления и употребления приготовленных или обработанных зеленых продуктов, таких как обычное оливковое масло, приготовленные листовые овощи (включая приготовленные на пару), артишок, сельдерей, зеленая фасоль (стручковая фасоль), зеленый перец, брокколи, любые макаронные изделия из зеленых продуктов, таких как шпинат, приготовленные овощные соки (консервированные или бутилированные), чаи (включая травяные, если они не замачиваются на солнце) и пищевые красители. если у человека отсутствуют ферментные мутации для переваривания, усвоения или использования приготовленных или переработанных красных фруктов и овощей, ем+у или ем+у следует избегать употребления в пищу или пить приготовленных или обработанных красных или оранжевых фруктов и овощей, таких как купленные в магазине клубничные консервы и джемы, вишня и т. д. клюквенный, томатный, овощной и апельсиновый соки и напитки, томатные соусы, кетчуп, морковь, перец (включая кайенский перец и перец), красная и коричневая фасоль и пищевые красители. также следует избегать приготовленных продуктов, содержащих красный цвет: кофе, шоколад, бойзеновая ягода, виноград и черника. поэтому следует избегать вареных или обработанных яблочных, клубничных, вишневых, бойзеновых, виноградных и черничных джемов, соков, сиропов и пирогов. если у человека отсутствуют ферментные мутации для переваривания, усвоения или использования приготовленных или обработанных желтых продуктов, ем+у или ем+у следует избегать 176 оон отказ от здоровья   еды или 177 оон отказ от здоровья   употребление приготовленных или обработанных желтых или оранжевых продуктов, таких как обычное кукурузное масло, вареная кукуруза (в том числе приготовленная на пару или взбитая), морковь, желтые кабачки и лук, кукурузный хлеб, банановый хлеб, пастеризованные или замороженные соки (включая ананасовый, лимонный и апельсиновый) и продукты питания окраска.    могу ли я получить потенциал от подачи жизненных продуктов? больные и здоровые люди получили пользу от употребления в пищу жизненно важных продуктов. если вы обладаете прекрасным здоровьем, не болеете, уравновешены эмоционально, физически, умственно и чувственно, счастливы, обладают большим терпением и выносливостью без интоксикантов, таких как кофе и шоколад, и стареют без ухудшения состояния, у вас есть мутировал, чтобы полностью есть приготовленную пищу. вы чудо эволюции! вы можете есть приготовленные и обработанные продукты. пожалуйста, отдайте эту книгу тому, кто в ней нуждается. если вы похожи на меня и на большинство людей, у которых есть какие-то проблемы со здоровьем, в том числе генетические, вы не мутировали достаточно хорошо, чтобы выдерживать приготовленную диету без болезней или болезней. мы можем изо всех сил пытаться изменить миллионы лет эволюции рациона за нашу короткую жизнь, или мы можем поэкспериментировать и, вероятно, обнаружить, что эта сырая первичная диета полезнее для здоровья.    чего мне следует ожидать, если я перейду на жизненно важную диету? люди, полностью перешедшие на сыроедение, имели разный опыт. в тысячах случаев здоровье каждого человека улучшилось. по совпадению, некоторые люди вошли в период детоксикации в то же самое время, когда они начали эту первичную диету. однако детоксикация не была напрямую вызвана изменением диеты. их тела детоксифицировали накопленные токсины, которые были в их телах, из огромного количества токсинов из приготовленной, обработанной и химически выращенной пищи до изменения диеты. я никогда не видел плохой физиологической реакции, непосредственно вызванной полным изменением первичной диеты. брезгливость к употреблению сырого мяса, особенно сырого цыпленка (даже 178 оон отказ от здоровья   хотя и без антибиотиков и гормонов), в некоторых случаях это был психологический блок, который преодолевали люди, съедавшие несколько кусочков сырого мяса несколько дней в неделю, пока в их организме не разовьется тяга к нему. другой психологический блок, с которым я столкнулся, заключался в том, что люди, особенно женщины с тонким сознанием и фобией, которые набирали вес и размер на начальных этапах сыроедения, расстраивались. иногда эти люди отказывались от сырой диеты, чтобы оставаться стройными, хотя приготовленная диета вызывала у них беспокойство и раздражительность и доставляла им одну или несколько серьезных проблем со здоровьем. я пытался убедить их, что их ткани увлажняются, очищаются и укрепляются, и что увеличение размера является временным, длится не более тридцать месяцев (за исключением женщин, перенесших кесарево сечение или заболевание, в этих случаях средний размер удержания составляет семьдесят четыре месяца). если вы человек с тонким сознанием и у вас есть одна или несколько проблем со здоровьем, вы должны спросить себя: «я бы предпочел набрать и сохранить 10-20 фунтов и набрать несколько минут, пока мое тело очищается и улучшается мое физическое, умственное состояние. и эмоциональное здоровье, или я предпочитаю продолжать с моим нынешним состоянием здоровья и прогрессировать к новым болезням? » см. вес и плотность, стр. 339. некоторым организмам так не хватает питательных веществ, что некоторые едят дважды как на сыроедении, так и на приготовленном. однако голод большинства людей легко утолить с помощью первичной диеты. чрезмерное переедание обычно длится всего 1-2 месяца. больше есть - это здорово, особенно если у вас недостаточный вес. даже если вы не испытываете тяги к еде, лучше есть больше, если у вас недостаточный вес. некоторым телам требуется так много сна, что некоторые люди спят больше в течение первых месяцев или двух на сыроедении. больше спать полезно для здоровья, потом+у что способствует заживлению. в большинстве случаев заживление происходит во сне. тем не менее, некоторые люди спят меньше, чем до того, как они перешли на сыроедение, потом+у что они не тратят так много энергии на пищеварение и токсичность. иногда человек будет чувствовать себя вялым, потом+у что его или его тело должно замедлить или дать отдых определенным функциям, чтобы очистить и восстановить. за мой тридцать один год опыта, каждый набирал жизненную силу в течение месяца и сохранял ее, за исключением некоторых случаев детоксикации. пищеварение значительно увеличилось. у большинства людей неприятный запах изо рта был либо устранен, либо значительно уменьшен, но у некоторых усилился на некоторое время. обычно опорожнение кишечника было легким, за исключением людей с анамнезом 179 оон отказ от здоровья   запора. им потребовалось 1-2 года, чтобы вызвать расслабленную и плавную дефекацию. однако у некоторых людей не было опорожнения кишечника в течение 2-5 дней, когда они начали диету, потом+у что их тела использовали почти все, что они ели, не теряя много. после многих месяцев на сыроедении постоянно увеличивающееся спокойствие тела и ясность ума обычно приносили положительные результаты.  180 оон отказ от здоровья   стосемьдесят восемь   особенности конкретных продуктов примечание: к категориям углеводов, жиров и белков я добавляю категорию крахмал, потом+у что некоторые крахмалы, такие как орехи, семена, зерно и картофель, содержат вещества (например, глютен), которые могут связываться с токсинами (включая избыток гормонов) и нейтрализовать их. см. «приготовленный крахмал», стр. 183, и «формула орехов», стр. 194.  алкоголь: некоторым людям полезно сырое органическое вино. он помогает расщепить и удалить затвердевший жир из кр+ови и тела. однако любой алкоголь лишает печень жира. это ослабляет печень и приводит к вялости. съедание два сырых яиц в течение десять часов после употребления сырого вина восстанавливает жир в лишенной печени. чаще всего полезнее есть сырые незрелые ананасы, сырые лимоны или сырые апельсины для растворения затвердевшего жира, чем употреблять алкоголь. необработанный натуральный спирт из слегка ферментированных сырых фруктов облегчает создание естественного мыла для тела, очищающего организм от внутренних токсинов. все крепкие напитки - бурбон, виски, коньяк и т. д. - и вино вредят железам, мозгу и нервной системе.  подщелчение пищевых продуктов нейтрализует кислотность и летучие токсины, освежая кислый и токсичный организм. за исключением сока ростков пшеницы, подщелачивают все съедобные соки из сырых свежих овощей, сырые фрукты и пюре из сырых свежих фруктов. сырые свежие помидоры, сырой свежий инжир, сырой свежий ананас, свежие сырые лимоны и сырая свежая петрушка являются наиболее ощелачивающими. подщелачивающие продукты не нужно есть вместе или есть исключительно, за исключением случаев определенных заболеваний. но если они будут включены - когда вы их захотите или у вас возникнет токсическая проблема - в сбалансированную сыроедческую диету, физическая, эмоциональная и психическая жизнь будет легче. хотя помидоры, яблоки, цитрусовые и сырой непастеризованный яблочный уксус считаются кислыми, они подщелачивают кровь и тело. см. страницы 201 и 213-216 о кислотных и летучих токсичных условиях. видеть заправки для заправок, которые подщелачивают, стр. 199. 179 оон отказ от здоровья   яблочный уксус, сырой, непастеризованный и нефильтрованный- эред является обязательным для всех наборов домашних средств. это качество уксуса способствует исцелению от самых разных недугов. см. средства правовой защиты, страницы 212-339.  черный перец: см. перец, стр. 196.  смесь масла / м+ёда приготовлен из равных частей несоленого сырого масла и ненагретого меда. если сырое масло недоступно, следующие три альтернативы могут быть заменены лекарствами, которые предлагают смесь масла и меда: 1) сырое авокадо, протертое с равной частью ненагретого меда; 2) свежие кокосовые сливки (приготовленные из мяса свежего цельного кокоса), смешанные с равной частью ненагретого меда, или 3) масло костного или холодного отжима, смешанное в равных частях с ненагретым медом. эти альтернативы производят аналогичный эффект, но в некоторых случаях на это требуется немного больше времени. вот рецепт, который делает комбинацию м+ёда и масла более желанной для некоторых людей: поместите один стакан несоленого сырого масла комнатной температуры в плотно закупоренную банку и погрузите ее в горячую воду, которая недостаточно горячая, чтобы обжечь руку. пока масло тает, смешайте ½ стакана очищенных сырых грецких орехов (или других мягких орехов) до состояния порошка. когда масло растопится, добавьте 4-6 столовых ложек ненагретого м+ёда и измельченные орехи и перемешайте. эту смесь можно хранить в холодильнике до три месяцев. его можно есть с любой пищей или просто съесть ложкой или пальцем (если родители позволяют), или намазывать на тост (после того, как тост немного остынет) или другой хлеб, или его можно включать в смузи и молочные коктейли.  консервы приготовленная еда. таким образом, консервы не содержат питательных веществ, их трудно переваривать и использовать. большинство консервированных продуктов и продуктов в бутылках, таких как фруктовые и томатные пюре и соусы, были гнилыми. затем они были сильно обработаны и химизированы, чтобы скрыть гнилой вкус. если пища в банке влажная, значит, она загрязнена металлом из-за выщелачивания металлов из банки. выщелачивание металлов вызывает постепенное низкосортное отравление токсичными минералами / металлами, что усложняет и способствует многочисленным заболеваниям. металл всех консервов токсичен для человеческого организма. алюминий никогда не встречается в организме человека естественным образом и 180 оон отказ от здоровья   токсичен. приготовление пищи в алюминиевой фольге и употребление консервов, включая напитки, хранящиеся в алюминиевой фольге, вызывают множество осложнений в организме. в тысячах анализов волос, проведенных для измерения содержания минералов в организме, у каждого человека был высокий уровень алюминия. большинство минеральных анализов волос показали неестественно высокие уровни свинца, железа, кадмия и других токсичных металлов. приготовление и хранение пищи в металлических сосудах также вызывает постепенное отравление токсичными металлами, что способствует распространению болезни.  газированные напитки и вода: если на этикетке написано «карбонизация с добавлением» или «карбонизация» означает, что карбонизация является синтетической. синтетическая карбонизация вызывает образование радикалов и свободных радикалов, что приводит к дефициту минералов и кислорода, что иногда приводит к головным болям. если на этикетке написано «естественно газированный», «натуральный газированный» или «натуральный газированный», это означает, что карбонизация происходит естественным образом из колодца и сильно заряжена полезными электролитами. см. страницу 72. в сочетании с ненагретым медом природно газированная вода снимает большинство головных болей. натуральная газированная вода помогает расслабить надпочечники. поэтому, если вы человек с низким уровнем энергии, вероятно, будет лучше пить газированную воду природного происхождения только тогда, когда это необходимо в качестве лекарства.  кайенский перец: см. перец, стр. 196.  сыры, сыры, без соли, сделаны из сырого молока и не содержат соли. подобно глине, сыр содержит концентрацию минералов, которые связываются с радикалами и ядами, которые организм сбрасывает в желудок и кишечник. кроме того, сыр выводит яды из крови, нервной и лимфатической систем, когда они проходят через желудок и кишечник. несоленые сырые сыры действуют как губка, поглощая токсины и снимая тошноту. поскольку в сырах отсутствует большинство биоактивных ферментов, вызывающих обезвоживание, употребление сырых жиров с сыром, таких как несол+ёное сырое масло или кокосовые сливки, помогает предотвратить запоры.  шоколад в основном состоит из жира и примерно 20% сахара. люди жаждут шоколада, потом+у что им нужны жиры в сочетании с сахаром. 181 оон отказ от здоровья   переваривать жир, особенно в стрессовые времена. однако, поскольку жир и сахар в шоколаде готовятся и обрабатываются, они имеют тенденцию накапливаться в организме без надлежащего использования, особенно в стрессовые времена, и их нельзя есть. шоколад также содержит токсичные нервные раздражители кофеин и теобромин.  замена шоколада можно приготовить, смешав четыре части сырого жира с один частью ненагретого меда. например, поместите ½ стакана несоленого сырого масла в небольшую банку для консервирования и поместите ее с плотной крышкой в таз с горячей водой, чтобы она растаяла (вода не должна быть горячее, чем может стоять ваша рука, не обжигаясь при погружении на четыре секунды). . после того, как масло почти растопится, добавьте 2-3 столовые ложки ненагретого м+ёда и 1-2 столовые ложки порошка сырого рожкового дерева. смешайте до однородной консистенции. чтобы затвердеть, вы можете охладить его. или ешьте его в теплом виде или с чем-нибудь по своему желанию, например, с бананами с измельченными сырыми орехами. чтобы приготовить другой заменитель шоколада, выжмите сок из мяса свежего кокоса, сделав кокосовый крем, и используйте кокосовый крем вместо масла в рецептах выше. для тех, кто любит арахисовое масло и шоколад вместе, можно заменить следующий рецепт: один стакан несоленого сырого масла, ½ стакана сырого арахиса или других мягких орехов (взбивать, пока орехи не превратятся в муку), четыре столовые ложки ненагретого меда, один цельное сырое яйцо, и два столовые ложки сырого порошка рожкового дерева с горкой. сливочное масло должно быть комнатной температуры (мягкое). смешайте все ингредиенты, пока они не станут темными и насыщенными. эту смесь можно хранить в холодильнике или есть в мягком виде. в отличие от шоколада, эти смеси не имеют побочных эффектов и способствуют хорошему здоровью. вы можете съесть столько заменителей шоколада, сколько вам нравится, и они, как правило, утолят вашу тягу к шоколаду.  глина порошковая сухая, связывается с токсинами как внутри организма, так и наружно. я предлагаю использовать глину в нескольких средствах, даже если глина не предназначена для употребления в пищу, при условии, что она чистая, без добавок. его можно купить в большинстве магазинов здорового питания в косметическом отделе, или лучшее, что я нашел, было в... не используйте глину вулканической активности, такую как большинство бентонитовых глин. эти глины полны расплавленных тяжелых металлов, включая ртуть. 182 оон отказ от здоровья   приготовьте глину, смешав ее с хорошей питьевой водой в стеклянной или глиняной посуде, пока она не станет тонкой штукатурной смесью. накройте крышкой и дайте постоять пять дней в темном шкафу. предварительно смешанная и выдержанная глина в три раза эффективнее.  кофейный замена и кофе-детоксификатор: первое и лучший выбор - всегда сырые свежие зеленые овощные соки, содержащие не менее 80% сока сельдерея. я предлагаю выпивать 8–16 унций с утра. этот сок содержит много питательных веществ, которые подщелачивают чрезмерные и токсичные кислот+ы в желудке и крови, здоровыми пробуждающими организм на целый день. второй вариант - нагреть пять унций хорошей минеральной воды, пока она не станет горячее, чем может выдержать погруженный в воду палец в течение четыре секунд. вмешайте 2-5 столовых ложек ненагретого м+ёда и свежий сок ½ лимона или один лайм (по желанию: один столовая ложка сырого непастеризованного яблочного уксуса). эта смесь также содержит большинство ферментов, необходимых для питания кр+ови и пищеварительной системы. заменитель кофе для людей с вялой щитовидной железой может быть таким же, как указано выше, но с добавлением 1/8 чайной ложки органически выращенного экстракта ванили (см. экстракт ванили, стр. 201). кофе - катализатор многих болезней.  концентраты были тщательно обработаны и нагреты, по крайней мере, до температуры пастеризации. концентраты не способствуют укреплению здоровья; в основном они вредят здоровью.  приготовленная еда является ли любая пища нагретой выше сточетыре ° по фаренгейту, будь то запекание, приготовление на гриле, кипячение, жарка, жарка, облучение, микроволнение, пастеризация, приготовление на пару, тушение или поджаривание. разрушение ферментов практически не наблюдается, пока температура приготовления не достигнет стовосемнадцать ° по фаренгейту. тем не менее, я постоянно замечал незначительное или существенное снижение усвояемости, когда пищу нагревали при температуре стошесть ° по фаренгейту более два минут. я обнаружил, что больные люди лучше всего переваривают пищу, когда она не нагревается выше сточетыре ° по фаренгейту. пастеризованная пища - это пища, нагретая до 140–160 градусов по фаренгейту. в настоящее время почти все продукты в бутылках нагреваются, по крайней мере, до температуры пастеризации, чтобы убить все живое в них, продлевая срок хранения, но уменьшая количество питательных веществ для жизни человека. облученная пища - это пища, подвергшаяся воздействию радиации, более того 183 оон отказ от здоровья   обычно с токсичным радиоактивным материалом. см. облученная пища, стр. 190. обезвоживание пищи даже при низких температурах вызывает потерю питательных веществ, особенно ферментов и сочетаний минералов и питательных веществ. даже естественные погодные условия выше сточетыре ° по фаренгейту непрерывно в течение одного или двух дней могут разрушить питательные вещества из-за обезвоживания. использование холодильника или холодных погребов позволяет сохранить многие ферменты, а также продлить срок хранения.  приготовленный крахмал: употребление вареного зерна или картофельного крахмала важно для некоторых людей с избытком гормонов или токсичностью. причина употребления небольшого количества вареного крахмала заключается в том, что при приготовлении пищи выделяются крахмал и глютен, которые некоторые люди не могут получить из других источников. однако большинство людей могут получить сырой крахмал, употребляя орехи в сочетании с сырым жиром и негретым медом. см. «формула орехов», стр. 194. высвобожденный крахмал или глютен могут связываться с избытком неврологических гормонов и вызывать токсичность, если крахмал или глютен очищены, то есть без отрубей и зародышей. употребление рафинированного крахмала противоречит устоявшейся концепции, согласно которой больше клетчатки лучше, но люди редко используют крахмал и глютен в цельнозерновых продуктах, потом+у что крахмал и глютен часто прикрепляются к отрубям и зародышам и не могут абсорбироваться. (кроме того, вареная клетчатка лишает кровь и кишечник доступных жиров. это часто вызывает сухость, раздражительность и / или летаргию.) если крахмал и глютен не используются должным образом, они не задерживают избыток гормонов, токсичные гормональные побочные продукты, в том числе психологические, и другие родственные токсины. следовательно, для этой цели лучше использовать неотбеленную, необогащенную и необогащенную рафинированную муку, чем цельнозерновую муку. обычно человеческий организм не требует растительных или зерновых волокон при первичной диете. как и при употреблении любой приготовленной пищи, употребление слишком большого количества вареного крахмала вызывает накопление акриламидов и конечных продуктов гликирования, вызывая ожирение и / или целлюлит и болезни. как правило, человеку не следует есть столько вареного крахмала, сколько ем+у или ем+у хочется. употребление его в небольших количествах, когда это необходимо, уменьшает беспокойство, депрессию, гнев, симптомы детоксикации и т. д. с каждым приготовленным крахмалом необходимо съедать много сырых жиров, чтобы предотвратить его токсичность, накопление целлюлита и акриламида, а также запоры. если возникает запор, значит, было съедено недостаточно сырого жира с вареным крахмалом. равный 184 оон отказ от здоровья   количество сырого жира в приготовленном крахмале полезнее. большинству людей большую часть времени не нужно есть вареный крахмал, потом+у что они получают и используют крахмал, который присутствует в сыром мясе, сырых орехах и сырых семенах (см. «формула орехов» на стр. 194) и сырых овощных соках. однако людям, которым необходимо вареное зерно и / или картофельный крахмал, он может потребоваться регулярно в течение двух лет. после одного-двух лет на сыроедении вареный крахмал нужно есть умеренно или вообще не есть. вареный крахмал можно готовить при обычных температурах рецепта. при добавлении несоленого сырого масла, сырого масла, сырых соусов собственного приготовления, сырых джемов и любых других сырых продуктов на горячий приготовленный крахмал убедитесь, что крахмал остыл до такой степени, что он не пригорит сырую пищу. этот температурный тест можно провести, воткнув палец глубоко в горячую пищу после того, как от нее перестанет подниматься пар - если она слишком горячая для вашего пальца, он сожжет сырую пищу и снизит питательную ценность. подождите, пока он не остынет ровно настолько, чтобы не пригореть. там, где я рекомендовал вареный крахмал, я имею в вид+у запеченный, вареный или приготовленный на пару картофель, макаронные изделия из простого зерна, кукуруза и хлеб (например, французский, итальянский или на закваске), приготовленные только из небеленой, не обогащенной мукой, дрожжей и воды. (небольшое количество соли в выпечке допустимо, потом+у что глютен не будет легко выделять соль в организм; однако хлеб, приготовленный без соли, лучше всего подходит для здоровья). чаще всего лучше не есть вареную кожуру картофеля. при варке кожуры картофеля часто образуются токсичные смолы и концентрированные остатки. людям, у которых отсутствуют ферментативные мутации для употребления в пищу приготовленных красных фруктов и овощей, не следует есть ямс, красный или фиолетовый картофель. кукурузные и рисовые лепешки, приготовленные на воздухе, хороши для некоторых людей и неудобоваримы, неусвояемы или непригодны для других. если у кого-то есть заболевание, связанное с отсутствием мутаций ферментов для употребления приготовленной желтой пищи, он или она обычно не может есть желтый попкорн, желтый картофель или приготовленные цельнозерновые продукты легко и правильно. при готовке полезнее готовить ингредиенты в стекле или керамике, пригодном для духовки. (см. консервы, об отравлении металлами, стр. 179.)  яйца: всегда должно быть от цыплят, которых не кормили антибиотиками или гормонами. оплодотворенные яйца - это яйца, которые были отложены цыплятами, которые брались с петухами. яйца должны быть, по крайней мере, «свободного выгула», если не плодородными. «свободный выгул» означает, что куры бегают по земле и 185 оон отказ от здоровья   не заключены в крошечные клетки. куры, которым разрешено бродить по пастбищам, более здоровы. при употреблении яиц в больших количествах возникает потребность в растительном железе. поэтому необходимо один раз в неделю употреблять в пищу темно-зеленые (например, шпинат или петрушку) или пурпурные (например, краснокочанная) овощи или четыре унции их сока. считается, что нельзя есть большие количества цельных сырых яиц, потом+у что авидин (аминокислота) яичного белк+а связывается с биотином (частью комплекса витаминов ) в организме, вызывая побочные эффекты. связь авидин / биотин полезна, потом+у что она помогает растворять биоуглероды и помогает мышцам удерживать углеводы. цельные сырые яйца содержат прекрасный естественный баланс питательных веществ, включая биодоступный лютеин (антиоксидант), который является важным каротиноидом для здоровья глаз и кожи. эмпирический опыт доказал мне, что организм должным образом изменяет любой химически идентифицированный ингибитор фермента в яйцах, позволяя есть сырые яйца целиком сразу. я ел до двадцать четыре цельных сырых яиц в день в течение двадцать восемь лет без каких-либо побочных эффектов. тысячи людей съедали до тридцать три цельных сырых яиц в день в течение двадцать пять лет без каких-либо симптомов, связанных с дефицитом биотина. людям нужно остановиться делать выводы исключительно на основании лабораторных анализов. в моих экспериментах с животными, включая людей, которые ели только желток, а не белок (вместе с другими продуктами на сыроедении), метаболизм значительно увеличился, обычно без увеличения энергии. побочные эффекты заключались в том, что голод часто перерастал в безумие, а склонности становились раздражительными. в каждом случае и во всех случаях я убедился, что употребление цельного сырого яйца было более питательным и лучше для метаболического и эмоционального баланса. предостережения, перечисленные многими источниками в отношении сырых яиц, основаны на риторике, а не на опыте. я предлагаю вам забыть обо всех их мерах предосторожности в отношении свежести и сальмонеллы. на протяжении веков китайцы употребляли в пищу яйца возрастом от двадцать пять лет, чтобы повысить здоровье и выносливость. многие из моих пациентов намеренно «портят» яйца, чтобы увеличить количество бактерий и усвояемость, что почти мгновенно избавляет от плохого пищеварения, запоров и хронической депрессии на несколько дней.  жир для большого здоровья: поскольку жир очищает, питает, смазывает и защищает организм, он необходим больше, чем любое другое питательное вещество, то есть больше, чем белок, сахар и крахмал. жир - необходимый катализатор 186 оон отказ от здоровья   для использования минералов и белка. вот почему диета, богатая сырыми жирами, так важна для отличного здоровья. у людей, которые придерживаются диеты с низким содержанием жиров, иногда в жизни развивается иммунодефицит. организм может до некоторой степени превращать сахар, крахмал и белки в жиры, но этого недостаточно, и это длительный и изнурительный процесс для организма. когда жиры едят в сыром виде, они могут и будут очищать, подпитывать, смазывать и защищать тело должным образом. сырой жир обеспечивает размножение клеток при употреблении сырого мяса. если жиры нагреваются выше сточетыре ° по фаренгейту, они редко перевариваются, усваиваются или используются должным образом. (см. приложение , страницы 145-150, и приложение , <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> 162.) следующие сырые жиры легче всего перевариваются, усваиваются и используются: несол+ёное сырое масло, сырые яйца, сырые сливки, жир в сыром мясе и на нем ( вся мясная пища), сырые сыры без добавления соли, свежий кокос, авокадо, оливковое масло костного отжима и другие нерастительные масла холодного отжима с температурой ниже девяносто шесть ° по фаренгейту. чаще всего организм использует жир сырых яиц и авокадо для связывания с токсинами, которые переносят токсины в кишечник и из организма. в случае целлюлита и других вареных жиров, которые связаны с токсинами и хранятся в организме, сырые фрукты и сырое фруктовое пюре (включая сырой непастеризованный яблочный уксус), сырые овощи и сырые овощные соки постепенно разрушаются и высвобождают эти старые накопления. вареного жира. употребление сырых яиц или авокадо обеспечивает связывание жира с выделившимся приготовленным жиром и токсинами и выводит их из организма. без сырого жира, который выводит токсины в кишечник, токсины часто восстанавливаются в организме. авокадо особенно полезен для очищения и укрепления печени. жир сырых сливок и жирного сырого молока успокаивает и смазывает нервы и мышцы, в том числе сердце, мягко очищает и смазывает печень, восстанавливает влажность щитовидной ж+елезы и лечит поражения кишечника от сухости. часто употребление слишком большого количества сырых молочных сливок вызывает вздутие живота и замедляет пищеварение. молочные сливки - это жир, который хуже всего усваивается печенью. сырые яйца и сырое масло легче всего усваиваются печенью. жир в несоленом сыром масле укрепляет органы и железы, лечит глаза, очищает артерии и сосудистую систему, растворяет зубной налет из затвердевших и / или кристаллизованных вареных жиров (в основном растительных жиров), хелатирует и выводит побочные продукты и отходы из организма и смазывает кости. хрящи и зубы. он используется для всех жировых отложений: 187 оон отказ от здоровья   очищает, растворяет, смазывает, подпитывает, защищает, омолаживает и помогает воспроизводить клетки. организм использует жир, белок и минералы из сырых сыров без добавления соли для поглощения токсинов, включая свободные радикалы, такие как алюминий и ртуть, которые присутствуют в желудке и кишечнике. сырые сыры без добавления соли действуют как губка в этих областях тела, позволяя использовать минералы из свежей сырой пищи межклеточно для всех целей, таких как расслабление и укрепление нервов и лечение болезней костей. жир сырого мяса является наиболее ценным для заживления, успокаивания и смазывания тканей быстрее, чем все другие жиры. мясной жир и кокосовые сливки обладают всеми целебными свойствами всех других жиров и масел. см. «масла», стр. 194. сырой кокосовый крем, съеденный с огурцом, постепенно растворяет отвердение нервов (например, при ранней стадии болезни альцгеймера), а съеденный с бананом постепенно растворяет отвердение желез, органов и кожи (например, склероз и цирроз печени).  волокно: обычно не требуется на этой первичной диете. см. приготовленный крахмал, стр. 183.  рыба которые выращиваются на рыбных фермах, где их кормят обработанными пищевыми продуктами - например, гранулами люцерны и рыбной мукой - становятся очень истощенными и анемичными. эти рыбы вредны для здоровья. см. указатель: мясо.  рыбные масла, включая жир печени норвежской трески, все очищены растворителями (химическими веществами) и содержат токсины. с апреля 2005 года единственный способ получить чистый сырой рыбий жир - это есть сырую рыбу. вся реклама, в которой утверждается, что чистый рыбий жир является ложным. прежде чем мы начнем подтверждать любые претензии на масло в чистом и необработанном виде, мы должны получить в письменной форме на фирменном бланке производителя, что масло ни при каких условиях не вступает в контакт с какими-либо химическими веществами, включая, помимо прочего, хлор и спирт, или любое тепло. выше девяносто шесть градусов по фаренгейту из океана или озера в коммерческий контейнер (обычно в бутылку). дистрибьюторы не могут делать никаких проверяемых заявлений, потом+у что они не знают деталей производства масел, только производитель любого масла знает процесс. любое инкапсулированное масло подвергалось воздействию высоких температур при герметизации каждой капсулы. и абсорбируют химические вещества из капсул. все капсулы построены химически и термически. 188 оон отказ от здоровья   пищевое объединение: каждый человек должен обращать внимание на свою усвояемость. ешьте любые сочетания, которые вам нравятся, если только у вас не возникнут проблемы с пищеварением после еды. однако большинство проблем возникает из-за употребления красного мяса животных в течение один час+а после употребления сладких спелых фруктов, а иногда и слишком большого количества помидоров. папайя и ананас - исключения; большинство людей может есть их с любым мясом.  замороженные продукты: замораживание, как и приготовление пищи, разрушает питательные вещества. чем холоднее становится пища, тем больше питательных веществ разрушается. поэтому всегда полезнее есть продукты, которые никогда не замораживались. питательные вещества в мясе особенно страдают от замораживания. белок замороженного сырого мяса усваивается организмом человека только на 25%, тогда как в свежем сыром мясе белок усваивается почти на 100%. замораживание мяса приводит к быстрому развитию бактерии   (. ) в мясе. когда плотоядных кормили только замороженным мясом, у них развивалась чесотка и другие кожные заболевания, а иногда и цинга. когда плотоядным животным давали такое же размороженное мясо, они оставались здоровыми и счастливыми. см. охлаждение, стр. 197. некоторые жиры, такие как сырые сливки и масло, хорошо сохраняются при кратковременном замораживании. см. мороженое, стр. 189.  фрукты производятся растительностью. растительность - это растение; то есть листья, стебли и корни, составляющие растение, такие как шпинат, петрушка, сельдерей, ревень, морковь, лук и чеснок. следующие продукты часто считаются овощами, но являются фруктами (мягкими фруктами): помидоры, перец, ботва брокколи, ботва цветной капусты, кукуруза в початках, грибы, огурцы и другие тыквы. фрукты в основном используются для очищения (в том числе детоксикации), увлажнения организма и снабжения сахаром в качестве топлива и ферментов для пищеварения, использования и усвоения. фрукты, которые не являются мягкими, лучше есть недозрелыми и очень твердыми. в незрелом состоянии они содержат меньше сахара и больше ферментов. сладкие и спелые фрукты вызывают чрезмерную эмоциональность.  чеснок считается очистителем крови. он содержит питательные вещества, которые превращают токсичные вещества в менее летучие формы. тем не менее, многие люди страдают от слишком регулярного употребления его в пищу, что нарушает кровообращение. 189 оон отказ от здоровья   давление (повышение или понижение) и чрезмерная стимуляция активности надпочечников и половых желез. ешьте чеснок, если хотите, не только потому, что он может быть стимулирующим и очищающим средством. см. неприятный запах изо рта на стр. 267, чтобы смягчить чесночное дыхание. см. раздел «запах тела» на стр. 233, чтобы уменьшить запах тела чеснока.  желатин и желатиновые продукты сделаны из тщательно обработанных и подвергнутых тепловой обработке измельченных костей и хрящей. употребление его в пищу вызывает у многих людей минеральный дисбаланс, который часто плохо влияет на каждую часть тела. употребление желатина часто частично является причиной разрастания костей и деформаций.  мед, неотопленный, то есть мед, температура которого не превышает девяносто три ° по фаренгейту; см. страницы 12-13. пчелы обдувают мед внутри ульев, чтобы температура м+ёда не превысила 92,8 ° по фаренгейту. если температура м+ёда повышается, пчелы покидают улей или часть его. они не будут есть нагретый мед, если не голодны. если им приходится есть нагретый мед, они начинают волноваться. употребление большого количества ненагретого м+ёда помогает восполнить недостающие ферменты практически для всех целей во всем организме, но особенно для переваривания белков. когда пчелы собирают нектар, они проглатывают его и предварительно переваривают, синтезируя инсулиноподобное вещество, которое предотвращает чрезмерные проблемы с сахаром. для большинства диабетиков ненагретый мед заменяет отсутствующий инсулин и устраняет задержку воды, вызванную отсутствием инсулина и ферментов.  смесь мед / масло: см. смесь сливочного масла и меда, стр. 179.  мороженое, сырье: самодельное сырое мороженое прекрасно, если есть в течение двадцать четыре часов после его приготовления, но лучше всего оно усваивается, если есть вскоре после его приготовления. мороженое можно приготовить из сырых сливок, негретого меда, сырых свежих фруктов (ов) и сырых яиц (по желанию) в мороженице. через двадцать четыре час+а сырое мороженое может стать слишком трудным для переваривания, что приведет к накоплению жира в области талии и живота. вот рецепт сырого мороженого со вкусом французской ванили (примерно два литра): один пинта сырого молока, один пинта сырых сливок, один папайя, один или два сырых яйца и четыре унции ненагретого меда. смешайте молоко, очищенную от кожуры и семян папайю, яйца и 190 оон отказ от здоровья   мед вместе. затем добавьте сливки и вылейте в мороженицу. сырое мороженое, сжигающее жир и производящее энергию, представляет собой: 1½ пинты сырых сливок, ¼-½ сырых свежих ананасов, один или два сырых яйца и 3-4 столовые ложки ненагретого меда. нарежьте ананас небольшими кусочками. смешайте один стакан кусочков ананаса с яйцом и медом. вмешайте оставшиеся кусочки ананаса и сливки в полученную смесь. вылейте в мороженицу. рецепт абсорбирующего токсины сырого мороженого, который по вкусу очень похож на имбирный хлеб, съеденный с мороженым, и составляет около два литров: один пинта сырого молока, один пинта сырых сливок, два сырых яйца, двухдюймовая часть свежего корня имбиря, четыре унции ненагретого м+ёда и 1-3 унции порошка сырого рожкового дерева. нарежьте корень имбиря (очищенный или без кожуры) тонкими круглыми ломтиками. смешайте молоко, яйца, мед, имбирь и порошок рожкового дерева. затем всыпать сливки и влить в мороженицу. замороженный лед на палочке можно приготовить из свежих фруктов. - с небольшим количеством ненагретого м+ёда по желанию - в пюре. разлить по формочкам и заморозить. см. замороженные продукты, стр. 188.  облученная еда - это пищевые продукты, подвергшиеся воздействию радиоактивных материалов с целью продления срока хранения. радиация разрушает ферменты, которые вызывают нормальное брожение и плесень. он также изменяет многие другие питательные вещества и вызывает множество токсичных побочных продуктов. употребление облученной пищи увеличивает ваши шансы на развитие рака. облучению подверглись многие картофель и фасованные специи. фрукты и мясо все чаще подвергаются облучению, и предполагается, что их следует маркировать как облученные. этикетка представляет собой обманчивую обведенную розу.  не требует от производителей маркировать продукты, подвергшиеся облучению, когда они смешиваются с другими продуктами, такими как соусы и приправы. производители и поставщики борются за изменение закона, чтобы не маркировать облученные продукты питания. похоже, их не беспокоит то, что они медленно отравляют нас, вызывая болезненную болезнь и / или преждевременную смерть.  кефир, обычное сырье похоже на йогурт, то есть молоко, которое было предварительно переварено бациллами (см. йогурт, стр. 203). кефир полезнее, если он не загущен желатином (см. желатин, стр. 189). разница между кефиром и йогуртом заключается в том, что простой сырой кефир тоньше йогурта и его легко приготовить без нагрева выше температуры тела коровы (около сто градусов по фаренгейту). йогурты нагреваются как минимум до стодвенадцать градусов по фаренгейту. 191 оон отказ от здоровья   чтобы еще больше их утолщить. жир, лактоза и белок в сыром простом кефире были предварительно переварены культурами бацилл для облегчения переваривания, усвоения и использования. кефир улучшает общее пищеварение, потом+у что молоко в основном предварительно переварено. смешивание или добавление некоторого количества ненагретого м+ёда увеличивает его усвояемость. вместе с неотапливаемым медом сырые незрелые фрукты можно при желании смешать с кефиром, но не если вы страдаете от боли. если вы смешиваете фрукты с кефиром, не следует пить их в течение час+а после употребления говядины, баранины, оленины и другого красного мяса. ароматизированный кефир приправлен концентратами, а концентраты разрушают большую часть питательной ценности сырого кефира, даже если концентраты сделаны только из фруктов (см. концентраты, стр. 182). сырой простой кефир можно приправить, смешав с ним свежие сырые фрукты и негретый мед, как упоминалось выше. киви - единственный фрукт, который я бы не рекомендовал смешивать с кефиром, потом+у что вкус комбинации для многих отталкивает.  живая или жизненно важная еда: когда я использую слова «живой» или «жизненно важный» в сочетании с едой, я использую их как синонимы для сырых, что означает, что пища не нагревается выше сточетыре ° по фаренгейту. когда я использую «живые» в отношении сырых фруктов, я имею в виду, что фрукты нельзя готовить или сушить. например, живой ананас означает, что ананас должен быть свежим. когда свежие недоступны, их можно заменить сушеными на солнце фруктами, которые не подвергались сульфированию, но они не имеют биоактивных ферментов и имеют высокий уровень сахара, что может вызвать чрезмерную эмоциональность.  мясо, сырье: где бы я ни использовал слова «мясо» и «мясо», я не имел в вид+у только говядину. я говорил о любой мясной пище, будь то рыба, птица (например, курица) или животные. я не рекомендую есть шкуры мяса; все они слишком трудны для еды и переваривания. я не рекомендую есть ж+елезы или костный мозг рыб, птиц или животных, если они не выращены органическим способом, потом+у что большинство токсинов накапливаются в железах и костях. чтобы помочь человеку решить, какое мясо ем+у подходит, см. приложение , стр. 150. см. указатель: мясо.  молоко, сырье и молочные продукты: для тех, кто получает дискомфорт в желудке или кишечнике, газы или метеоризм от питья 192 оон отказ от здоровья   сырое молоко, попробуйте добавить и смешать до один столовой ложки ненагретого м+ёда на восемь унций сырого молока, чтобы исправить дефицит ферментов, вызывающий проблемы с пищеварением. предварительное смешивание ½ галлона (64 унции) сырого молока с-½ стакана ненагретого м+ёда и ½ стакана сырых сливок делает его удобным, когда вам нужен стакан. питье холодного молока из холодильника часто приводит к тому, что лактат и молочный белок попадают в кровь без переваривания, вызывая аллергические реакции. лучше всего нагреть молоко или дать ем+у постоять в темном теплом шкафу несколько часов, прежде чем пить. я даю своему молоку постоять по крайней мере за двадцать четыре час+а до питья, чтобы естественные бактерии в молоке переваривали его для меня. очень небольшой процент людей будет иметь непереносимость сырого теплого молока или сырого молока, в которое добавлен неотогретый мед. эти редкие люди вообще не должны пить молоко. однако некоторые из этих редких людей могут без труда пить сырые сливки и есть сырые сыры без добавления соли и несол+ёное сырое масло, потом+у что эти молочные продукты содержат очень мало лактата. в разделе лечебных средств я предложил жирное сырое молоко. это означает, что молоко должно состоять примерно на 10% из сливок (как у коров, когда я был ребенком). сырые сливки способствуют правильному перевариванию и усвоению минералов и белков сырого молока. молочные заводы обычно снимают молоко, уменьшая содержание сливок до 2-4%. молоко, содержащее 2–4% сливок, обычно называется «обезжиренное молоко». молоко, содержащее 4-7% сливок, имеет маркировку «цельное молоко», что, конечно же, не является. добавьте сырые сливки в сырое молоко, чтобы содержание сливок составляло 15%. например, добавьте ½ стакана сырых сливок к шесть стаканам сырого молока. единственный «сырой» творог, который доступен (на момент написания), на самом деле не сырой. он нагревается примерно до стодвадцать ° по фаренгейту. у многих моих клиентов, особенно у женщин, развилась вялость щитовидной ж+елезы и отек по всей области щитовидной ж+елезы (шеи) из-за употребления творога. как и другие готовые продукты, не содержащие крахмала, я не рекомендую людям есть творог, который ошибочно называют «сырым».  молоко, пастеризованное, гомогенизированное и генетическое- союзник: как и все другие приготовленные и обработанные пищевые продукты, пастеризованное и гомогенизированное молоко является пищевым продуктом с недостаточным питанием. пастеризованное и гомогенизированное молоко создает сухие и жесткие волосы, кожу, ж+елезы и ломкие кости, которые легко ломаются. пастеризованный и 193 оон отказ от здоровья   гомогенизированное молоко связывают с остеопорозом и диабетом (см. книгу «рецепт жизни без болезней», глава 31). генетически разработан гормон, который заставляет коров производить больше молока. это тоже беспокоит коров. генетические гормоны передаются потребителю через коровье молоко и могут иметь побочные эффекты, помимо беспокойства. например, у молодых лабораторных животных одна или обе груди чрезмерно развиты. у взрослых людей гормоны в молоке могут вызывать чрезмерное производство молока во время кормления грудью, спонтанную лактацию без кормления или трудности с прекращением лактации. было обнаружено, что для детей и взрослых это было канцерогенным, когда это молоко было выпито пастеризованным. другими побочными эффектами были опухание и чрезмерное развитие щитовидной железы, вызывающее утолщение шеи, особенно у женщин. (были ли женщины в группе инженеров, которые разработали гормонально стимулированное молоко?) я заметил, что у младенцев, которые кормили грудью от матерей, которые пили это молоко, развивались сыпь, колики и частые пахучие испражнения, включая диарею. в течение нескольких дней после того, как матери перестали кормить грудью и кормили своих детей здоровым сырым коровьим молоком, сыпь, колики и нерегулярное опорожнение кишечника прекратились.  молассы представляет собой густое смолистое вещество, которое остается на дне котлов при приготовлении сахарного тростника для приготовления столового сахара. его называют «полезнее сахара» просто потому, что он содержит так много минералов, как железо. эти минералы в основном трудноусвояемы, неусвояемы и непригодны для использования. чаще всего они токсичны. поскольку патока чрезвычайно богата токсичными смолами, она загромождает все тело, вызывая камни в почках. это еще один побочный продукт, который продается только для получения прибыли.  орехи и семена, сырые и несоединенные: даже сырые орехи и семена не усваиваются организмом человека, поскольку содержат фитиновую кислоту, которая препятствует правильному перевариванию и усвоению белка. большинство людей могут переваривать только один стакан в неделю, если они едят их в сочетании с сырыми жирами и ненагретым медом. эта комбинация нейтрализует фитиновую кислоту. если вы хотите орехов, но чувствуете себя плохо после того, как съели их в сыром и несоленом виде, я предлагаю вам съесть  . орехи и семена помогают излечить сосудистую систему и поражения головного мозга. семена укрепляют иммунную систему. лучше есть орехи и семечки только в сочетании с другими продуктами. 194 оон отказ от здоровья   содержится в рецепте  . лучше есть орехи и семена изредка в течение первых 7-9 месяцев, преимущественно на сыроедении, если только вы не испытываете их желания или не нуждаетесь в них для предотвращения депрессии. большинство «сырых» кешью не сырые. их обрабатывают лазером, который открывает скорлупу и готовит орехи. я обнаружил это только после многих лет попыток проанализировать, почему кешью такие неудобоваримые. если вы любите кешью, сырые орехи макадамии являются хорошей заменой, но сырые макадамии необходимо сушить при температуре ниже сточетыре ° по фаренгейту. диабетики не должны есть семена, если они не хотят их, потом+у что семена сгущают кровь. кровь с дефицитом инсулина обычно слишком густая.  формула ореха от два до четыре унций сырых орехов пекан или грецких, кедровых или лесных орехов, семян подсолнечника или тыквы или арахиса, от четыре до восемь столовых ложек несоленого сырого масла, 1-2 сырых яйца, 1½-2 столовых ложки ненагретого меда. обваляйте орехи в банке объемом восемь или двенадцать унций на высокой скорости, пока они не станут мукой. добавьте остальные ингредиенты и перемешайте. блендеризовать на средней скорости в течение 20-25 секунд до однородного состояния. альтернатива: замените сливочное масло кокосовым кремом. многим людям нужен крахмал, чтобы связывать токсины (включая избыток гормонов), вызывающие стресс для организма. мы можем получить этот крахмал, употребляя ореховую смесь один или два раза в неделю. некоторым людям может потребоваться съесть немного вареного крахмала с большим количеством сырого жира, если они не могут переварить ореховую формулу. это можно определить, употребляя ореховую формулу, когда мы испытываем чрезмерный стресс. если мы станем более сдержанными в течение двенадцать часов после употребления ореховой формулы, нам не нужно есть вареный крахмал.  масла должен быть подвергнут каменному или холодному прессованию при температуре ниже девяносто шесть ° по фаренгейту. напишите или позвоните производителям или дистрибьюторам масел холодного отжима. откройте для себя максимальную температуру, достигаемую каждым маслом во время обработки и розлива в бутылки. многие производители и дистрибьюторы маркируют свои масла холодным отжимом, но температура может достигать 250 ° по фаренгейту, в зависимости от скорости и трения, производимого оборудованием. приготовленные растительные масла, такие как маргарин и сафлоровое масло, являются основными причинами многих заболеваний, включая закаливание сердца и артерий, рассеянный склероз и некоторые виды рака. гидрогенизированные масла имеют молекулярную структуру пластика. вы бы сознательно ели пластик для питания? племена, которые едят вареные животные жиры, не имеют 195 оон отказ от здоровья   затвердение артерий или порок сердца. я уже некоторое время использую немного ненагретое ферментированное кокосовое масло с температурой выше девяносто шесть ° по фаренгейту. его достоинства впечатляют, особенно для кожи. я упоминаю об этих достоинствах в разделе о лекарствах. я не знаю, увеличились бы достоинства, если бы кокосовое масло было ферментировано в течение 12-19 часов при температуре ниже девяносто шесть ° по фаренгейту. я знаю, что добродетели уменьшаются, если нагревать выше девяносто шесть ° по фаренгейту. если есть понемногу, организм использует кокосовое масло, чтобы очистить органы и железы, укрепить печень и сердце и излечить сосудистые поражения. естественный процесс ферментации способствует усвояемости кокосового масла. оливковые масла, которые я использовал, были отжаты камнями или холодным отжимом ниже восемьдесят ° по фаренгейту. я не знаю, уменьшатся ли достоинства, о которых я говорил в разделе о лечебных средствах, если оливковое масло было подвергнуто холодному отжиму при температуре выше восемьдесят ° по фаренгейту, но ниже девяносто шесть ° по фаренгейту. я знаю, что добродетели уменьшаются, если нагревать выше девяносто шесть ° по фаренгейту. организм использует оливковое масло для очищения кр+ови и оживления легких, смягчения, а затем растворения рубцовой ткани. употребление цитрусовых или помидоров с оливковым маслом или сразу после него помогает переваривать оливковое масло. льняное масло холодного отжима, которое я использовал, было отжато при температуре ниже девяносто шесть ° по фаренгейту. я не знаю, увеличились бы его достоинства, если бы его прессовали при температуре ниже девяносто шесть ° по фаренгейту. я знаю, что добродетели уменьшаются, если нагревать выше девяносто шесть ° по фаренгейту. организм использует льняное масло, чтобы предотвратить образование раковых клеток, заживить нервную ткань, смягчить печень и почки, обратить цирроз печени и существенно укрепить сердце. лучше пить не более один столовой ложки за раз утром с несколькими унциями свежего сырого цитрусового сока. кокосовое масло, не нагретое до температуры выше 96º по фаренгейту, можно использовать вместо оливкового или льняного масла, но не в качестве замены кокосового крема. кокосовое масло является скорее очищающим средством, за исключением кожи, где оно стабилизирует здоровье. внутри кокосовый крем является скорее стабилизатором здоровья.  органическое развитие еда всегда предпочтительнее. это означает, что продукты выращиваются без каких-либо химикатов, включая удобрения и спреи. что касается животных, то «органически выращенные» означает, что животные выращиваются на органически выращенных кормах, а не кормятся и не получают инъекции химикатов или гормонов. однако этим ярлыком злоупотребляют. если у вас есть сомнения, позвоните производителям / фермерам, которые производят продукты. есть 196 оон отказ от здоровья   многие производители мяса птицы заявляют, что продают экологически чистую курицу. кормят цыплят в основном соей (50-85% рациона). птица могла быть отравлена сырой соей. поэтому производители кормов нагревают и химически перерабатывают сою для корма для птицы. несмотря на то, что соя могла быть выращена органически, химически обработанная и обработанная соя больше не является органической. затем фермеры, которые кормят свою птицу соей в качестве протеиновой добавки, не выращивают свою птицу органически, а продают ее как выращенную органически, например, цыплят  . когда продукт подвергается химической обработке и переработке, он перестает быть органическим. животные, которые едят такой корм, не выращиваются органическими методами. правительства позволяют производителям лгать нам и причинять нам вред. поэтому мы должны делать все, что в наших силах, выбирая все, что в наших силах,  папайя помогает улучшить вкус, здоровье позвоночника и общее пищеварение.  перецсушеные и измельченные, если их есть слишком много или слишком часто, раздражают пищеварительный тракт и железы. обработанный черный и кайенский перец частично ответственен за многие проблемы с почками и «высокие» грыжи. эти перцы можно есть в умеренных количествах для придания вкуса. свежий сырой острый перец, такой как халапеньо, банан и чили, способствует хорошему кровообращению и предотвращает появление паразитов, когда он очень горячий.  консерванты и пестициды, переносимые по воздуху или в пищевых продуктах или на них образуют внутри тела летучие вещества, опасные для жизни клеток, часто вызывая неправильное развитие и функции, неправильное производство и использование сывороток организма, клеточные мутации и общее нарушение конституции клеток и тела. у некоторых людей наблюдаются тяжелые реакции (аллергия) на консерванты и пестициды, особенно у детей: язвы, экзема, псориаз, носовые кровотечения, сильная раздражительность, головные боли, онемение, головокружение, паника, тошнота, усталость, беспокойство и гиперактивность. см. отек, стр. 260; и лишний вес, стр. 296.  сыро коричневый сахар это неправильное название. это не что иное, как столовый сахар с добавлением около 5% патоки. см. патоку, стр. 193. 197 оон отказ от здоровья   охлаждение и хранение: слишком холодное охлаждение придает тусклый привкус. установка температуры холодильника не ниже сорок восемь ° по фаренгейту обеспечивает лучший вкус. поскольку комнатная температура колеблется в зависимости от сезона, температура в холодильнике тоже меняется. регулировка температуры охлаждения каждые два месяца обеспечивает более ароматные охлажденные продукты. мясо лучше всего хранить в самом холодном месте холодильника, но не замораживать. сырое мясо, завернутое, нарезанное или нарезанное кубиками и помещенное в большие стеклянные банки с широким горлышком, обычно хранится десять дней (в среднем семь дней) без появления сильного запаха. крышка должна быть плотной. я обнаружил, что сырое мясо птицы остается свежим 5-7 дней без появления сильного запаха, если удалить кость и кожу, а мясо хранится в стеклянных банках с плотно закрытой крышкой. однако я не испытывал никаких проблем с употреблением мяса, когда запах был неприятным. помните, у меня был перерезан блуждающий нерв во время операции, когда мне было двадцать лет. предполагается, что мне грозит смерть от бактериального и паразитарного вторжения через сырое мясо. я ем сырое мясо, полное бактерий и паразитов, в течение двадцать девять лет, ни разу не испытав пищевого отравления. сырое мясо, хранящееся при температуре ниже тридцать восемь ° по фаренгейту, теряет слишком много ферментов и вкус приглушается, часто становится почти безвкусным. хранение сырого мяса при температуре ниже тридцать два ° по фаренгейту разрушает ферменты, витамины и белок и вызывает мутацию кишечной палочки. яйца нельзя хранить в холодильнике. холод разрушает или повреждает слишком много ферментов и белк+а в яйцах. поэтому в холодильнике яйца менее питательны, их труднее переваривать, усваивать и использовать. яйцо можно хранить без охлаждения не менее четыре недель. подробнее о яйцах рассказано в моей книге «рецепт жизни без болезней». большинство фруктов можно хранить в холодильнике, чтобы сохранить их незрелое состояние с большим количеством ферментов и меньшим количеством сахара. однако охлаждение быстро доводит спелые бананы до стадии гниения, вызывая кишечное брожение при употреблении в пищу. нельзя есть фрукты, которые становятся коричневыми или становятся мягкими при охлаждении. часто груши, которые были заморожены в коммерческих хранилищах, довольно быстро становятся коричневыми и мягкими после оттаивания. при оттаивании они разлагаются от сердцевины наружу, вызывая кишечное брожение при употреблении в пищу. если фрукт заморожен, его нужно съесть очень скоро. 198 оон отказ от здоровья   тает. накрытие фруктов стеклянными мисками или куполами или помещение их в стеклянные контейнеры с крышками и хранение в холодильнике замедляет порчу, дольше сохраняет аромат и предотвращает наедание на них насекомых. сырое масло можно оставить при комнатной температуре и наслаждаться мягким в течение двух недель, то есть, если комнатная температура не превышает восемьдесят ° по фаренгейту. даже если температура в помещении достигает девяносто ° по фаренгейту, сырое масло остается ароматным в течение двух или более дней без охлаждения. не подвергайте сливочное масло воздействию прямых солнечных лучей. если масло подвергается воздействию солнечного света в течение час+а или более, оно скисает. я предпочитаю хранить сырое масло в холодильнике до дня, прежде чем использовать его. затем я наливаю 1½ чашки в стеклянную банку с широким горлышком на два чашки и оставляю масло при комнатной температуре, чтобы я мог наслаждаться своим маслом мягким и ароматным. многие люди, соблюдающие этот тип сырой диеты, съедают 3-8 унций масла в день и придерживаются ежедневного графика приготовления сырого масла на следующий день или два. сырые молочные продукты никогда не портятся, они просто превращаются в разновидности сыров, включая сливочное масло, которое превращается в сыр с плесенью. сырые сыры хранятся несколько недель без охлаждения в герметичных контейнерах. как и масло, сырые сыры без добавления соли более ароматные при комнатной температуре. некоторым из моих клиентов нравятся сырые сыры без добавления соли, которые не охлаждают в течение нескольких недель. иногда на сырах образуется острая белая плесень. некоторым людям плесень полезна, если им нравятся крепкие сыры. однако у некоторых людей заплесневелый сыр вызывает вялость, которая может длиться несколько недель. сырое молоко лучше всего употреблять вскоре после того, как оно было взято у животного. однако, поскольку большинство из нас не живут на фермах, сырое молоко лучше хранится в холодильнике. сырое молоко, смешанное с ненагретым медом и добавлением сырых сливок, и хранимое в темном шкафу без охлаждения, длится без скисания в течение 3-4 дней, если комнатная температура постоянно не превышает восемьдесят ° по фаренгейту. если он отделяется, встряхните, чтобы снова перемешать. масла, подвергнутые правильному холодному или каменному отжиму, то есть спрессованные при температуре ниже девяносто шесть ° по фаренгейту, следует беречь от света. поместите каждую бутылку масла в коричневый бумажный пакет, прижмите пакет к бутылке, наденьте резиновую ленту на горлышко и поместите масло в самый темный, самый прохладный шкаф, чтобы бутылка с маслом не стала горькой и / или плоской. оливковое масло нельзя хранить в холодильнике. поскольку льняное масло очень уязвимо для окисления и света, его следует хранить в холодильнике. если и когда появится действительно холодное отжимное масло зародышей пшеницы, не экстрагированное растворителями, оно должно быть охлаждено. арахисовое масло холодного отжима, 199 оон отказ от здоровья   если можно 200 оон отказ от здоровья   когда-нибудь получить его снова, лучше без холодильника. его следует поместить в темный пакет и хранить в темном шкафу, как и все отжатые масла, кроме льняного и кокосового масел. задерживая дыхание на десять секунд и выдыхая в емкости с фруктами, овощами и маслами, затем запечатывайте их, что способствует сохранению.  королевское желе это пища, приготовленная только для пчелиной матки и выводка улья. едят с сырым мясом и сырым жиром, он ускоряет регенерацию тканей и молодость. маточное молочко следует хранить в холодильнике.  салатные напитки: подщелачивающая заправка для салатов - это по пять столовых ложек сырого непастеризованного яблочного уксуса (или сырого вина / уксуса) и негретого меда. необязательные ингредиенты: красный лук, свежий чили, зелень, простой кефир (если есть), сырые сливки (если есть) и сырое оплодотворенное яйцо. если не смешать с равным количеством сырого уксуса, избегайте масел в салатах, потом+у что питательные вещества в салатных продуктах будут связаны с маслами и не смогут подщелачивать кровь и тело. тем не менее, можно есть сырое масло, такое как несол+ёное сырое масло или оливковое масло, отжатое на косточках, с приготовленным крахмалом, таким как макароны или хлеб, во время одной трапезы с салатом - крахмал не дает маслу покрыться и проникнуть в салат. продукты. см. раздел «вино / уксусная заправка», стр. 202.  салаты овощные: видеть овощи, стр.201.  поваренная соль: см. приложения , стр. 143, , стр. 139, и , стр. 139. поваренная соль является катализатором в развитии всех болезней у большинства людей. минеральные соли - это пища для растений, а не для человека. если бы они были пищей для людей, мы могли бы жить на грязи. царство овощей прекрасно использует минеральные соли в сбалансированных соотношениях, чтобы расти здоровыми и сильными. после того, как они превратят соли в биологически активные вещества, мы можем получить сок из их листьев, стеблей и корней, чтобы получить концентрацию этих солей. в нашем организме минеральные соли, которые естественным образом не присутствуют в пище, нарушают баланс наших систем, вызывая множество заболеваний, включая клеточное обезвоживание, отеки, а также заболевания и пороки развития костей.  соусы: все готовые соусы, купленные в магазине, уже готовы. сырые соусы 201 оон отказ от здоровья   можно приготовить из ваших любимых свежих и сырых ингредиентов и смешать вместе. например, вот томатный соус: прижмите четыре столовые ложки несоленого сырого масла к внутренним стенкам консервной банки объемом восемь унций и плотно закройте крышку. поместите банку в воду, которая настолько горячая, насколько могут стоять ваши пальцы, не обжигая их. пока масло тает в течение 5-10 минут, нарежьте один средний помидор комнатной температуры, а затем смешайте его с растопленным маслом и свежей зеленью, свежим сырым перцем, свежим сырым луком и свежим сырым чесноком, если хотите. вылейте эту смесь на сырое мясо, не слишком горячие макароны или хлеб и сверху положите тертый сыр без добавления соли. в книге «рецепт жизни без болезней» восемьдесят два соуса, каждый из которых можно приготовить 3-5 разными способами.  смути: когда я говорю о смузи, я имею в вид+у напиток, приготовленный из сырых яиц, смешанных с сырыми свежими фруктами или пюре из сырых свежих фруктов и ненагретым медом. мед необязателен, но в некоторых случаях он помогает пищеварению. если вы любите смузи без меда, вам лучше его без меда. см. яйца, стр. 184.  сахар: столовый сахар и сахарозаменители (рафинированный сахар, сахароза) производятся при переработке сахарного тростника или сахарной свеклы при температуре около 320 ° по фаренгейту. они мешают и повреждают пищеварение, здоровье и функции желез и нервов. фруктоза - это сахар из фруктов (в отличие от сахарозы из овощей). подсластители, изготовленные из фруктозы, также обрабатываются и вызывают столько же осложнений, как и сахароза. фруктоза - меньшее из двух зол. не нагретый мед, сырые фрукты и сырые соки - единственные подсластители, способствующие улучшению здоровья.  заменители сахара неорганические химические вещества. это мусор, который выделяет токсины и наносит вред здоровью. не нагретый мед и сырые фрукты - единственные подсластители, способствующие лучшему здоровью.  турция укрепляет лимфу и мембраны. индюки вырабатывают фермент во время сезона линьки, который может вызвать у некоторых людей тошноту при употреблении в пищу в сыром виде. некоторым людям следует избегать употребления сырой индейки с ранней весны до лета. если вы любите индейку во время линьки 202 оон отказ от здоровья   скорее всего, этот фермент на вас не влияет, и вам может быть важно есть сырую индейку во время сезона линьки.  экстракт ванили должны быть выращены органически и содержать натуральный спирт. его питательные свойства стимулируют работу щитовидной железы, когда она неактивна или когда это необходимо для балансировки вялой системы желез. экстракты ванили, из которых удален спирт, менее эффективны. некоторые люди становятся гиперактивными и у них развивается бессонница, если они употребляют экстракт ванили слишком часто или слишком поздно в течение дня. см. заменитель кофе, стр. 182.  овощи: целые овощи следует есть только при желании; см. стр. стосорок семь о перевариваемости овощей. однако при употреблении овощей - листовых, корнеплодных и стеблевых продуктов - чаще всего их следует есть без масляных заправок. употребление очень свежего сырого геля алоэ вера или сока ямса в сочетании с другими овощными соками, такими как морковь и петрушка, чаще всего улучшает заживление и уменьшает страдания.  овощные соки помогают подщелачивать слишком кислую кровь. они также являются средством восполнения дефицита витаминов, ферментов и минералов. овощные соки должны быть в основном сельдереем с небольшим количеством петрушки. см. книгу «рецепт жизни без болезней». детям до пятнадцать лет овощные соки следует употреблять только изредка, при необходимости из-за определенного недуга или после простуды или гриппа, а также регулярно, возможно, один раз в 10-22 дня. если ребенок растет на сырой пище, ему, возможно, не нужно пить овощные соки.  уксус: см. яблочный уксус, сырой, непастеризованный и нефильтрованный, стр. 179.  летучие токсины - это вещества, попадающие в организм, или вещества, измененные до состояния в организме, которое вызывает опасные кислотные, а иногда и аллергические реакции. они могут отрицательно изменять рнк и днк, ферменты, гормоны, клетки и ткани, влияя на все тело. они могут быть результатом: отравления минералами слабой степени, вызванного употреблением консервов, консервантов, пестицидов и лекарств; подвергая себя воздействию химикатов, пестицидов и других загрязнений; от избытка 203 оон отказ от здоровья   гормоны, вырабатываемые самим организмом из-за перечисленных выше веществ; или из диеты, которая не подходит для человека.  воды сушит тело. пейте воду редко. аналогия: постоянное нанесение воды на кожу сушит и трескает кожу. нанесение масла на кожу защищает и сохраняет кожу. то же самое и внутри нашего тела. помидоры лучше всего утоляют жажду. сухие губы и рот не являются обезвоживанием. мозг выводит многие токсины, особенно металлы, через десны и язык, поглощая и расходуя все доступные жиры в тканях ротовой полости и окружающих их тканях. из-за этого ротовая полость и губы остаются очень сухими, но это не обезвоживание, а дефицит жира. нанесите один столовую ложку несоленого сырого масла с небольшим количеством ненагретого м+ёда на язык и держите их во рту в течение 5-10 минут, чтобы избавиться от сухости во рту и губах. употребление свежего сырого молока, сливок и кефира, свежих сырых овощных соков, ненагретого м+ёда и употребление в пищу свежих незрелых фруктов обеспечивает 20, богатый электролитами, ферментами, минералами, витаминами и жирами, которые предотвращают высыхание. замечательный утоляющий жажду напиток представляет собой смесь из два чашек очищенного огурца, 3-6 столовых ложек кокосовых сливок и один столовой ложки ненагретого меда. из этой смеси, пейте 2–3 унции за раз в течение дня. см. приложение , стр. 143.  запитка для вина / уксара, сырья, для салатов, можно готовить и хранить в холодильнике только до одной недели. один из предлагаемых рецептов: смешайте 1/3 стакана сырого непастеризованного яблочного уксуса, 1/3 стакана сырого органического вина, целиком или частично один свежий острый перец (красный, желтый банан, красный или оранжевый или черный халапеньо и перец чили), ½-4 столовые ложки ненагретого м+ёда и ломтик фиолетового лука. используйте столько свежего острого перца, сколько хотите, но при этом заправка должна иметь небольшой привкус. некоторых не привлекает сладость м+ёда в заправке; этим людям следует употреблять его с меньшим количеством м+ёда или без меда. для некоторых людей в+ерно обратное; этим людям следует добавить больше меда. (эта повязка является обязательной для тех людей, у которых отсутствуют ферментативные мутации и которым необходимо удалить токсичные остатки и смолы, накопленные за годы употребления в пищу приготовленных зеленых и приготовленных красных продуктов.) для другой заправки для салата уменьшите количество вина и уксуса до стакана каждого и добавьте стакана сырого простого кефира (если есть). 204 оон отказ от здоровья   взбитые сливки: когда есть сырые сливки, их можно взбить и наслаждаться. взбейте сырые сливки до тех пор, пока они не начнут загустевать, а затем добавьте 1-4 столовых ложки ненагретого м+ёда на один стакан сливок. продолжайте взбивать, пока он не станет настолько твердым, насколько вам нравится. ешьте его с чем угодно - фруктами, салатами, попкорном (?!) или другим вареным крахмалом или сырым мясом.  йогурт похож на кефир. однако йогурт всегда готовится из нагретого молока и не загустеет, если молоко не нагреется как минимум до стопятнадцать ° по фаренгейту. большинство йогуртов, покупаемых в магазине, изготавливают из пастеризованного молока и представляют собой некачественный продукт. сырой кефир значительно превосходит его.   разговоры о первичной диете в заключение я поделюсь частями / композициями переписки по электронной почте между шери, матерью пятерых детей и сидящей на диете около четыре лет, и знакомой кари, женщиной, которая была несогласной с моей изначальной диетой, и наконец меня. шери, разве вы не так сильно относились к веганской диете? в этой диете нет воды, в этой диете нет крахмала, в этой диете нет соли, в этой диете говорится, что есть есть есть есть. это сожжет ваши органы. я просто говорю, что вера слепа, и вам придется самому увидеть, как это сделал я. бабушка моег+о мужа до шестнадцать лет жила в польше на сыром козьем молоке. она приехала сюда, жила без, и сейчас ей девяносто два года. она пьет кофе каждый день и каждый день ест мясо на обед. я не слышал о 92-летний сыроед. также бабушка мужа моей невестки из германии, съевшая свой вес шоколадом, дожила до стодва лет. ты хочешь быть такой старой? ааджонус делает вид, что эта диета придаст вам жизненных сил, чтобы прыгать через скакалку, когда вам будет девяносто пять лет. я не видел людей, которые, по его словам, вылечили себя сами. я даже не читал статей об этом. я не видел, чтобы он делился с миром своими открытиями. ничего нигде не публикуется. свою первую книгу я прочитал десять раз. меня не убедила его внешность, что двадцать лет такого питания способствуют молодости и благополучию. береги себя кари 205 оон отказ от здоровья    привет, кари, опять таки. я уже рассмотрел выдвинутые вами возражения. я читал, изучал и применял принципы питания и их связь с нашим физическим, психическим и эмоциональным здоровьем в течение многих лет, а также проверял эти принципы, чтобы увидеть, что действительно работает. мой муж может быть во многом умен, но у него не очень хорошее здоровье и даже есть довольно серьезные предраковые симптомы. у него может быть сильное генетическое здоровье, которое до сих пор позволяло ем+у оскорблять свое тело, но ем+у нужно будет подумать о внесении изменений в свой собственный рацион, если он желает дожить до старости с хорошим здоровьем.  я смотрю на исследования доктор+а поттенгера и вижу такое зеркальное отражение того, что случилось с его кошками и что происходит с людьми сегодня в связи с отсутствием здоровья, которое мы все испытываем. я считаю, что причиной всего этого является множество факторов, а не только диета. но поскольку мы подверглись нападению со сторон+ы вакцин, лекарств, обработанных пищевых продуктов и всякого рода загрязнителей, мы должны принять то, что кажется крайними мерами, чтобы обратить это вспять. у нас не было здорового начала, которое было у наших родителей, бабушек и дедушек, с грудного молока, сырого молока и здоровой пищи, а также без вакцин и других химических загрязнений. я совершенно уверен, что сыроедение обращает болезнь вспять, потом+у что я был ее свидетелем.  я лично был свидетелем снова и снова, как вредное воздействие на физическое и психическое здоровье нездоровой пищи и да даже приготовленной пищи сказывается на физическом и психическом здоровье. я пришел к выводу, что это связано с тем, что наши органы и ж+елезы настолько токсичны, что даже немного приготовленной пищи вызывает у нас некоторые симптомы. мне очень жаль, но вы меня не убедите. как я уже сказал, я был там, делал это, уже думал об этом.  я также не думаю, что из-за того, что в прошлом я не делал всех правильных решений относительно диеты, я ошибаюсь сегодня. как люди, мы должны постепенно прогрессировать. изменения происходят постепенно. я многому научился, будучи сырым веганом, и, несмотря на то, что он был неполноценным, он все же показал мне, что сырые продукты исцеляют и улучшают самочувствие.  между прочим, ааджон не использует меня или кого-либо для продвижения своего бизнеса. те из нас, кто извлек пользу из его знаний и диеты, хотят поделиться этим с другими. ааджон - один из немногих, ког+о я знаю, кто не склонен к гордости и жадности. он позволяет диете говорить сама за себя. и говорит, что делает, если вы дадите ем+у шанс. 206 оон отказ от здоровья   у меня четверо детей, один на подходе, и я вижу большую разницу между моими последними детьми, когда я сидел на диете более двух лет, и остальными моими детьми. я также поговорил с другой матерью, которая соблюдала диету в течение двух беременностей, и нет сомнений в том, что эта диета положительно влияет на наших детей эмоционально, физически и интеллектуально.  я ценю ваши мысли, но, опять же, вы меня не убедите, поскольку я уже рассматривал те же самые возражения в прошлом и не могу найти в них никакой обоснованности. мы соблюдаем первичную диету вот уже три с половиной года, и я наблюдаю только постоянное улучшение у своих детей и у себя. моя младшая дочь исключительно умна и развита, и это я объясняю тем, что она соблюдала эту диету во время беременности, а также тем, что она теперь ела сырое мясо и молочные продукты. на данный момент у меня есть большой эмпирический опыт / доказательства, подтверждающие диету, и я с уверенностью буду продолжать.  искренне ваша, шери   шери, есть много умных людей, которые едят приготовленную пищу. сэр исаак ньютон ел сырое мясо? а как насчет всех людей, которые проектируют машины для работы двести человек? они определенно обгоняют меня по части мозгов. у врачей не обязательно есть мозги. умение не является продуктом этой диеты. пришло время научить своих детей таким образом, чтобы они могли усвоить все данные им знания. посмотрите на своего мужа: он ест приготовленную еду, может работать в вашем красивом доме и зарабатывать достаточно денег, чтобы вырастить четыре детей и жить комфортной жизнью. для меня это умно!  доктор хауэлл умер, он выглядел на свой возраст. что касается поттенгера, он изучал кошек. у животных гораздо больше ферментов и кислот для переваривания сырой пищи, потом+у что именно так их создал бог. да, они должны есть сырыми. люди разные. еще ааджонус сказал, что вам не нужно много спать всего 4-5 часов.  я здесь не для того, чтобы судить, я просто чувствую в своем сердце, что ааджонус не говорит всего и использует вас для своего бизнеса, потом+у что это все, что есть.  мне очень жаль расстроить вас, я благодарен за то, что познакомился с вами и за фермерские продукты. 207 оон отказ от здоровья    береги себя кари  привет, аайон, я думаю, что всякий раз, когда нас преследуют за эту диету, нас утешает то, что вы читаете и комментируете обмен мнениями, конечно, только если у вас есть время. надеюсь, с тобой все хорошо. ваш, шери   привет, шери, если кто-то утверждает, что прочитал мою первую книгу десять раз, мы должны спросить: «почему этот человек неправильно процитировал меня по поводу воды, крахмала, сна и соли?» о воде: я рекомендовал минимизировать употребление воды, потом+у что очень мало воды может поглощаться нашими клетками и сушить кожу и мембраны клеток. я посоветовал пить больше молока и овощных соков, есть помидоры и огурцы. все эти продукты и все сырые продукты содержат 2, которая может быть использована клетками. в своей первой книге я сказал, что некоторым людям следует какое-то время пить много воды. о крахмале: в своей первой книге я сказал, что крахмал очень необходим, даже до такой степени, что я рекомендовал нескольким людям пойти против основного принципа употребления сырых продуктов. я предположил, что иногда им было бы полезно есть простые вареные крахмалы, например несоленый хлеб и т. при пересмотре я советую, чтобы необходимый дополнительный крахмал был получен из как можно большего количества ореховой формулы. учтите, что все мясо содержит крахмал. это то, что едят травоядные, когда едят семена трав, особенно те семена, которые предпочитают им, упавшие на землю и засохшие. о соли: это факт, что людям нужен натрий, но не обязательно соль. когда люди пьют соленую воду, они заболевают. употребление соли полезно в культурах, которые едят только немного мяса и много крахмала, потом+у что эти люди предрасположены к ленточным червям и острицам. соль обезвоживает кишечных паразитов. некоторая соль полезна для людей, которые едят приготовленную пищу и не могут использовать достаточно натрия, чтобы противостоять всей токсичности, возникающей в результате еды. 208 оон отказ от здоровья   приготовленные продукты. я сказал, что людям с истощением надпочечников следует есть немного соли. я сказал, что большинство людей, придерживающихся сыроедения, не должны есть соль, в том числе морскую. о сне: в своих книгах я говорил, что сон очень важен, потом+у что 90% выздоровления происходит у большинства людей в состоянии сна. после тридцать два лет употребления сырой пищи я сказал, что мне нужно всего 4-5 часов сна в день, если только я не нахожусь в состоянии интенсивного выздоровления. иногда мне нужно было спать 6-12 часов в сутки. большинству людей требуется 7-10 часов сна. я не говорил, что всем нужно спать 4-5 часов. о жадности: я мог много раз пойти на компромисс и разбогатеть. я написал диету для женщины по имени джуди. это было на определенный период ее жизни, чтобы она временно похудела. джуди написала книгу о диете под названием «диета беверли-хиллз» и заработала состояние. эта диета вредна для нервной системы, если ее придерживаться более нескольких дней или недель. это часто делало людей очень вспыльчивыми и / или раздражительными. многие люди, соблюдающие эту диету, повредили свою нервную систему, семейные отношения и дружбу. я отказался причинять людям такой вред из-за денег. в 1971 году по моральным принципам я отказался быть человеком уинстона в рекламе, отказавшись от 7,5 миллионов долларов в течение следующих семи лет. вы очень умная женщина, которая экспериментировала и обнаружила, что   способствует здоровому эмоциональному поведению для вас самих, а также для ваших ближайших родственников и многих ваших знакомых. вы наделены особой чувствительностью. я предлагаю вам доверять своей реальности. возможно, будет напрасной тратой времени пытаться обучить людей науке о питании, если они плохо знакомы с этой диетой и их мышление затуманено, потом+у что они верят, что знают все только за несколько месяцев или даже несколько лет, когда они съели что-нибудь. первичной диеты. кроме того, у некоторых людей есть расстройства обучения и комплексные расстройства, наряду с разочарованием, страхом и нетерпением. они не могут ясно увидеть загадку питания, даже если думают, что видят ее ясно. с любовью и здоровьем, айонус 209 оон отказ от здоровья     получение продуктов, которые нам нужны и в которых мы нуждаемся некоторые продукты, необходимые для оптимального здоровья, а также для лечения, описанного ниже, доступны не во всех штатах сша. свежие сырые молочные продукты коммерчески доступны только в нескольких штатах. в некоторых штатах свежие сырые молочные продукты продаются только на ферме. некоторые фермеры должны маркировать свое сырое молоко «для потребления животными» или «только для домашних животных». я буду употреблять сырое молоко от коров, которых кормили сырым кормом и которые не получали гормоны или антибиотики. я предпочитаю органическое питание, но оно не всегда доступно. постановления о том, что свежие сырые молочные продукты не могут быть коммерчески доступны населению в большинстве штатов, являются предвзятыми. в свободе здоровья отказано. вы можете восстановить это право, если достаточное количество людей от каждого штата подаст петицию в правительство своего штата. процесс, отчеты и документы по изменению законодательства, разрешающего продажу сырых молочных продуктов, находятся в интернете по адресу... найдите молочную ферму, которая кормит коров экологически чистыми продуктами и производит сырые молочные продукты. или купите и создайте органические сырьевые молочные фермы как частные лица или как кооперативы. для любых других продуктов, которые могут быть недоступны в вашем регионе, потребность и спрос создают продукт. сообщите своим местным магазинам, что вы хотите. если они не получат или откажутся, напишите мне по адресу: оптимальные способы жизни, .0.  176, санта-моника, калифорния. 90404-0176. приложите бланк заказа в конце этой книги и чек или денежный перевод на пятнадцать долларов (стоимость услуг, материалов, погрузочно-разгрузочных работ и доставки), выписанный на счет компании    . вам будет отправлен список торговых марок и адресов для продуктов качества  . если вы знаете о каких-либо сырых молочных продуктах, меде без подогрева и маслах, отжатых на косточках (или маслах холодного отжима при температуре ниже девяносто шесть градусов по фаренгейту) в вашей части страны, пришлите мне названия торговых марок, вид продуктов питания, а также адрес производителя и номер телефона, чтобы я мог проверить сырость и качество, а затем передать эту информацию тем, кто ищет действительно сырые продукты.  209 краткое руководство по подготовке для получения рецептов, инструкций и предлагаемых планов питания купите книгу «рецепт жизни без болезней». он содержит стопятьдесят рецептов, включая сырые чизкейки, сырые пироги, рецепты сырого мяса и восемьдесят два соуса для сырого мяса, которые можно приготовить 3-5 различными способами. это означает, что существует около 400 соусов, которые помогут вам насладиться сырым мясом.  смешивание - простое: купите блендер, например . основание блендера, где подходят лезвия, должно быть размером с обычную стеклянную банку для консервирования с маленьким горлышком (горловина диаметром 2,5 дюйма, а не горловина диаметром три дюйма). резиновое уплотнительное кольцо, лезвие из нержавеющей стали и пластиковое дно блендера с резьбой навинчиваются на горловину обычной консервной банки с маленьким горлышком (в таком порядке, то есть одна сторона резинового уплотнительного кольца должна быть напротив горловины. банки и другой стороной к основанию стального лезвия). примечание. по состоянию на апрель 2005 г. резиновые уплотнительные кольца для  слишком тонкие и маленькие, поэтому невозможно обеспечить надлежащее уплотнение емкости, что приведет к вытеканию пищи из емкости во время смешивания - очень грязно. поэтому купите резиновую шайбу, предназначенную для другого блендера. затем купите или соберите обычные консервные банки с маленьким горлышком и банки для желе в ассортимент размеров: 4, 8, 12, шестнадцать и тридцать два унции. выберите размер банки, подходящий для работы, например, банку на четыре унции для приготовления соуса для 1-2 человек. перед смешиванием продуктов убедитесь, что лезвия не задевают стеклянные банки и не врезаются в них во время смешивания. если одно лезвие ударяет по стеклу, согните его вверх, чтобы оно больше не ударялось о стекло. обычно одно лезвие ударяет по стеклу только в банках размером четыре унции. поместите ингредиенты в банку. наденьте резиновое уплотнительное кольцо на край банки. затем поместите стальные лезвия внутрь банки. металлическое основание лезвий будет опираться на резиновое уплотнительное кольцо. следите за тем, чтобы уплотнительное кольцо не упало в банку. если какая-либо его часть повернется, она закрутится вокруг лезвия, что приведет к обильной утечке и, возможно, к повреждению уплотнительного кольца. наконец-то, прикрутите пластиковую основу к основанию лопастей и к банке. переверните банку вверх дном, поместите ее в блендер и взбейте. если при включении блендера вы слышите необычно низкочастотный или сильный вибрационный звук, выключите его.  210 объем два    муравей т о   ! - т он п    иэпп  немедленно открутите резьбовое основание, снимите лезвие и открутите резиновое уплотнительное кольцо вокруг лезвия. пр+авильно выровняйте кольцо (если оно порвано, используйте другое уплотнительное кольцо - имейте под рукой несколько уплотнительных колец, потом+у что это иногда случается). ни в коем случае не смешивайте в стеклянной банке вещества более твердые, чем очищенный сырой миндаль, потом+у что она может треснуть, а стекло может ког+о-нибудь поранить.  растворить мед легко и быстро в любую жидкость или пищу для получения пюре, смешав ее в консервной банке подходящего размера. всегда кладите мед в банку последним и сразу же взбивайте, особенно если другие ингредиенты остыли из-за холодильника; иначе мед затвердеет и прилипнет к стенкам банки. см. раздел «легкое смешивание» выше.  напиток для увлажнения и смазки сухих и / или отложенных внутренних и наружных тканей (например, сухая кожа и волосы, артрит, склероз и цирроз печени): смешайте 1-2 сырых яйца, 3-6 столовых ложек несоленого сырого масла (или другого сырого жира, но лучше всего сливочного масла), 1-1½ столовых ложки свежего сырого лимонного сока и 2-6 чайных ложек ненагретого меда. этот напиток имеет вкус лимонного безе, который нравится большинству людей, и быстрее всего помогает уменьшить сухость, жесткость и затвердение.  соковый сок: выберите кокос, осмотрев его скорлупу. если вы обнаружите трещины или темные водяные знаки, маленькие или большие или черные пятна, вероятно, он испорчен. осмотрите три небольших темных круга, сгруппированных вверху, называемых глазами. если один из глаз открыт или сморщен, он закисает. если кокос не содержит ничего из вышеперечисленного, шансы получить хороший кокос составляют девять из 10. приготовление сока из кокосов может показаться утомительным занятием, но полезные результаты стоят затраченных усилий. вам потребуются кожаные перчатки, которые не сильно окрашены, ледоруб, молоток, нож для устриц с изогнутым концом и соковыжималка, которая отделяет сливки от мякоти, например соковыжималку  1000. ткните кокосовые глазки, пока не найдете мягкий глаз. пока не протыкайте его. проколите один из твердых кругов ледорубом и молотком. затем проткните мягкий круг ледорубом. налейте кокосовое молоко в стакан. попробуйте молоко. если он кислый, кокос может быть частично или полностью прокисшим. если кокосовое молоко (часто называемое           211 как кокосовая вода), пейте, когда хотите пить. наденьте перчатки. чтобы отделить мясо от скорлупы, сильно постучите по кокосу со всех сторон в течение два минут, но не настолько сильно, чтобы он раскололся. теперь расколите скорлупу кокоса на конце, противоположном трем глазкам. разрежьте кокос на множество кусочков. если вы обнаружите, что часть мяса пожелтела или изменила цвет, значит, оно частично закисло. с помощью устричного ножа отделите мясо от скорлупы. если на коричневой коже появляются черные пятна, значит, она формируется там, где появляются пятна. отделите незакисшее мясо от закисшего. если он полностью закис или заплесневел, начните снова с другого кокоса. нарежьте хорошие кусочки кокоса на полоски примерно дюйма толщиной, ½ дюйма шириной и любой длины. или (проще!) бросьте кусочки кокоса в кухонный комбайн и измельчите. поместите кусочки кокосового мяса или молотый кокос в соковыжималку, которая отделяет сливки от мякоти, например в соковыжималку  или . в результате получается кокосовый крем, который при охлаждении загустеет, как масло. используйте мякоть для удобрения сада или лужайки или высушите на солнце, чтобы приготовить кокосовое кондитерское изделие по рецептам. не смешивайте кокосовое молоко с кокосовым кремом, если вы не собираетесь пить его в течение двадцать четыре часов, иначе оно станет кислым. лучше всего хранить кокосовые сливки во многих стеклянных банках на четыре или восемь унций. смешайте ½ чайной ложки сока лайма с каждыми восемь унциями кокосовых сливок. хранение таким образом в холодильнике сохранит его до семь недель. примечание. поскольку для приготовления кокосовых сливок требуются время и инструменты, рекомендуется выжимать 5-10 кокосовых орехов за раз.  пете готовится путем нарезания мяса кубиками, затем помещения их в кухонный комбайн и измельчения до пастообразного состояния.  пультивины изготавливаются путем смешивания, измельчения, измельчения, терки, пюре или измельчения сырых продуктов, а затем обертывания их чистой белой тканью (хлопок, марля, муслин или шелк). затем это применяется к пораженной внешней области тела. оберните полоску ткани вокруг припарки, чтобы не слишком сильно ее удерживать. когда припарка высохнет через несколько часов, замените ее свежими ингредиентами. ткань всегда следует тщательно ополаскивать перед добавлением или заменой ингредиентов, а последнее полоскание следует проводить хорошей минеральной водой.  212   не следует бояться природы; она исцеляющая, жизнерадостная и верная. нашего тела не следует бояться; они являются частью природы и всегда находятся в процессе исцеления. принимая пищу для улучшения здоровья, следует помнить, что исцеление часто требует времени, выносливости и терпения. желаю вам очень здоровой жизни.  средства пищевой среды я рекомендовал своим клиентам ознакомиться со всеми заболеваниями, перечисленными в этом разделе, потом+у что у большинства людей есть многие из этих заболеваний, но не в той степени, в которой они могут быть диагностированы. я предложил им выделить все предложения, которые когда-либо применялись к ним в их жизни. выделение помогает найти соответствующие симптомы, объяснения и средства правовой защиты. симптомы обычно облегчались, а болезни обычно смягчались у людей, которые ели продукты, которые я специально рекомендовал для их недугов. когда рекомендовалось более одного продукта питания или комбинации, я предлагал им есть все, что было рекомендовано, но не все за один прием пищи. когда кто-то хотел больше еды, чем было рекомендовано, я предлагал дополнить рекомендуемую пищу едой, которая представляет собой сбалансированную сыроедческую диету. см. книгу «рецепт жизни без болезней». они выбирали продукты, которые хотели, затем готовили и ели их в сыром виде. следовательно, скорость исцеления увеличилась. но люди, которые не продолжали регулярно есть сырую пищу, не выздоравливали должным образом. поскольку для оптимального исцеления необходимы правильные питательные вещества и время, их недуги постепенно возвращаются. болезни, которые не излечивались, обычно прогрессировали. детоксикация и исцеление - до такой степени, что люди больше не чувствовали препятствий из-за запущенных недугов - занимали недели, месяцы или годы, в зависимости от степени тяжести. симптомы болезней, которые быстро проходили, обычно возвращались, указывая на то, что для улучшения функций организма требовалось более тщательное очищение и исцеление. когда симптомы сохранялись, потом+у что в организме продолжался процесс очищения и исцеления, или когда симптомы быстро ослаблялись, а затем возвращались для дальнейшего очищения и исцеления, люди иногда приходили в замешательство. 213 еда в качестве средство  и обескуражен. сомнения укоренились. тем не менее, каждый, кто придерживался сырой диеты, испытал надлежащее очищение и исцеление, смягчение тяжести своего недуга (недугов), часто до такой степени, что в конечном итоге они забывали, что у них есть недуг. люди, которые верили в приоритет природы сырой пищи, а также в определенной степени в своих инстинктах и интуиции, проявляя выносливость, терпение и время, чаще всего добивались значительно лучшего здоровья. на протяжении всего тома один я приводил примеры многих полезных для здоровья наград, которые я получил, проявив смелость и терпение, пройдя серьезную детоксикацию и соблюдая сыроедение. я дам тебе еще один, здесь. непосредственно перед первым изданием этой книги в 1996 году у меня на носу, вокруг внутренней части левого глаза и в верхней части лба у линии роста волос появилась сильная сыпь. на второй день сыпь выглядела так, будто переросла в карпози, сопровождалась хроническими головными болями. у меня не было спида, но я был обеспокоен. я использовал свою мазь от ожогов, ела сырую курицу каждые четыре часа, ела 8-12 сырых яиц в день и постоянно пила сырое молоко, чтобы свести боль к минимуму. к четвертому дню образовались маленькие волдыри. я выделил гной на нескольких, но этого было недостаточно для лабораторного исследования. на пятый день у меня отвалился кусок кожи возле обожженного глазного яблока. я успокоился, отнес кожу в лабораторию и попросил проверить на химические и медицинские токсины, а также на рак. лаборатория сообщила о перечисленных компонентах, используемых в аэрокосмической / стоматологической эпоксидной смоле и меланоме из клеток базилика. так как мой нос был основной тканью, лаборант спросил меня, не расколол ли я нос. он сказал мне, что некоторые пластические хирурги используют в таких случаях эпоксидную смолу, потом+у что они не могут сколоть сломанный нос. я сказал ему, что когда мне было пятнадцать, мой нос разбил твердый мяч, который летел со скоростью шестьдесят миль в час, брошенный взрослым. мой нос разлетелся на семь частей. чтобы исправить это, потребовалось две серьезные операции за семь лет. первый хирург сказал мне, что операция длилась шесть часов. он не сказал мне, почему, или что он склеил мою кость с помощью аэрокосмической / стоматологической эпоксидной смолы. техник объяснил, что во время операции, подобной той, которую я перенес, хирург обычно разрезал и стягивал кожу, покрывающую мой нос, и прижимал ее ко лбу. затем ем+у пришлось бы дать высохнуть каждому приклеенному куску кости, прежде чем склеить следующий фрагмент. ем+у пришлось бы дать эпоксидной смоле высохнуть 214 еда в качестве средство  полностью, потому что, если бы влажная эпоксидная смола вступила в контакт с тканью более мягкой, чем кость, эпоксидная смола сгорела бы и расплавила бы ее. спустя почти тридцать лет после этой операции мое тело решило вывести токсины из эпоксидной смолы. процесс эпоксидной детоксикации занял шесть недель. если бы я запаниковал и пошел к дерматологу, мне дали бы антибиотики, стероидные мази, лучевую и химиотерапию, добавили бы больше токсинов в мое тело, а также оставили бы рубцы на моем лице. теперь у моег+о лица, черепа и мозга есть возможность жить и функционировать здоровее, лучше и эффективнее. у меня уже обострилось обоняние, и еда стала вкуснее. я надеюсь, что шрамы и повреждения на моей левой роговице, носу и лбу, где растворенная эпоксидная смола, вызвавшая рак, обожгла мой глаз и огромные дыры в моей коже, заживут. через год после этого рака в 1997 году моя левая роговица содержала восемь слоев шрамов и потеря зрения до 20/180. почти восемь лет спустя проверка зрения показала, что остался только один слой шрама, и мое зрение улучшилось до 20/40. я постоянно наблюдал, что во время детоксикации организм всегда получает больше, чем теряет. я ем+у тогда тоже поверил, и я не разочарован. поскольку употребление сырой пищи обеспечивает организм питательными веществами. правильное очищение (детоксикация), а также исцеление и восстановление, следует приветствовать естественные очищения (такие как простуда, грипп и временные боли). они могут возникать 1-4 раза в год. очищения (детоксикация) были короче по продолжительности и менее изнурительны, чем очищения, которые проводились до моей изначальной диеты. почти каждый, кто придерживался сбалансированной сырой диеты  , почувствовал больше энергии и жизненных сил во время и сразу после естественного очищения, чем они испытали на диете с приготовлением пищи. обратите внимание, что иногда разные недуги возникают из-за схожих общих проблем у разных людей. например, часто высокий уровень адреналина у одного человека вызывал резкое затвердевание артерий, у другого - , а у другого - катаракту. некоторые пожилые люди, у которых в течение всей жизни накапливались остатки приготовленной пищи или химикатов (например, годы лечения или воздействие бытовых или промышленных химикатов и газов), провели остаток своей жизни в болезненной детоксикации. в результате я узнал, что иногда важнее чувствовать себя лучше и при этом немного поправляться. поэтому сейчас я предлагаю своим пожилым клиентам, которые проходят через неудобную детоксикацию, которая длится более 215 еда в качестве средство  три месяца, чтобы они искупались, как указано в разделе детоксикация. видеть детоксикация, остановка, <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> 255. менее полезная альтернатива для прекращения болезненной стойкой детоксикации для пожилых людей - это есть приготовленную еду один раз в неделю. приготовленная еда препятствует постоянной детоксикации застарелых токсинов. один приготовленный обед в неделю, состоящий из запеченной, жареной или вареной курицы, но не жареной, обычно останавливает и предотвращает экстремальную детоксикацию старых токсинов, хранящихся в организме. летучие токсические состояния - это заболевания, при которых накапливаются высокореактивные токсины, будь то в крови, нервной сыворотке, лимфе, соединительных тканях, мышцах, костях, железах или органах. это состояние, при котором живые клетки в пораженной области (ах) или системе (ах) уязвимы для серьезного раздражения и разрушения клеток (как в моем примере выше). избыточная выработка гормонов (например, адреналина и инсулина) наряду с загрязнением окружающей среды, или недостаточное потребление сырого жира и мяса, или отказ от употребления сырых свежих овощных соков, часто вызывает летучие токсические состояния. наркотики (лечебные и развлекательные), кофе, шоколад, обработанный перец и сахар, пестициды, консерванты и газированные напитки - все это раздражает и чрезмерно стимулирует надпочечники и поджелудочную железу, создавая летучие токсические условия. симптомами чрезмерного адреналина являются: гиперактивность и / или раздражительность и очень сухая кожа или волосы. употребление в пищу продуктов, рекомендованных для подщелачивания крови, уравновешивает кровь в течение 2-10 дней (см. подщелачивающая пища, стр. 178). симптомами избыточного инсулина являются гипогликемия, раздражительность и отеки. полное воздержание от употребления соков из спелых фруктов и овощей с высоким содержанием углеводов помогает облегчить это состояние. на полную нейтрализацию всех этих условий ушло до десять лет. ежедневно выпивайте 1-2 чашки газированной минеральной воды. восстанавливает электролитный баланс и уровень кислорода в кр+ови и снижает выработку адреналина. ежедневное употребление три унций ненагретого м+ёда и 1-4 стакана сырых свежих зеленых овощных соков не менее пяти дней в неделю на протяжении всей оставшейся жизни постепенно восполняет ферменты, потерянные или выщелоченные в результате многолетнего употребления приготовленной пищи. для оптимального здоровья исследования и опыт убедительно доказали мне, что вся пища, кроме сырых масел, не должна нагреваться выше сточетыре ° по фаренгейту. неочищенное масло не следует нагревать выше девяносто шесть по фаренгейту. 216 еда в качестве средство  следующие ниже средства сработали в среднем на 85% во всех случаях. однако по законам человека они не предписывают.  приступая к первичной диете, человек, который не ел много свежих продуктов, таких как сырые фрукты, сырые соки и сырые салаты, может лучше съесть больше сырых фруктов, иногда салат и много ненагретого меда. кроме того, есть люди, страдающие заболеваниями, при которых организму требуется больше фруктов, пока болезнь не вылечит вспять. однако после того, как эти люди ели первичную диету в течение 1-2 лет, я заметил, что улучшение здоровья и смягчение симптомов были достигнуты быстрее, если ограничить потребление фруктов до одного раза в день во второй половине дня. человеку, который занимается спортом, может потребоваться больше фруктов, но обычно в сочетании с сырым жиром.  аборт: соскоб матки (&) может вызвать рубцевание; см. информацию об удалении рубцовой ткани в разделе «растяжки, шрамы и морщины» на стр. 338. см. кровоизлияние, стр. 210, чтобы остановить сильное кровотечение. см. более естественные методы прерывания беременности в разделе «планирование семьи», стр. 333.   это локализованная инфекция (детоксикация), внешне или внутренне сопровождающаяся гноем. абсцесс полезен, потом+у что это процесс растворения и вывода летучих токсинов из тканей. наружная упаковка абсцесса небольшим количеством предварительно перемешанной глины. с хорошей минеральной водой в жидкую пасту, а затем наложенная повязка на нее абсорбирует и нейтрализует летучие токсины. глину лучше всего предварительно смешать в соответствии с инструкциями, приведенными в разделе «клей». чаще всего абсцесс разовьется через пару дней и лопнет сам по себе, когда на поверхность будет выведено столько токсичности, сколько организм планирует удалить. см. клей, стр. 181. в случае абсцесса зуба съедание не менее пятнадцать помидоров среднего размера в день нейтрализует состояние. употребление сырого сыра без добавления соли с помидорами помогает уменьшить боль в зубах и способствует заживлению. при абсцессе зуба смешивание помидоров в пюре делает их пригодными для питья. сыр можно смешивать с помидорами. также см. раздел «формула боли» в главе пятнадцать книги «рецепт жизни без болезней».  прыщи часто происходит из-за отсутствия ферментов-мутаций для употребления приготовленных красных и оранжевых фруктов и овощей. жир из вареного красного 217 еда в качестве средство  фрукты и овощи нельзя расщепить, ассимилировать или использовать должным образом, образуя смолы и остатки. таким образом, организм связывает смолы и остатки с многочисленными белыми клетками (антителами) и молекулами жира. затем организм пытается сбросить массу через кожу. из-за химического состава, размера массы или резкости остатков (часто таких как стекло) токсины сжигают, раскалывают или разрывают клеточные стенки кожи, когда они проходят через поры, создавая повреждения. это вызывает слезящиеся язвы, образующие гной (прыщи) и шрамы. избегайте приготовленных фруктов и овощей с красными и оранжевыми пигментами (включая все томатные соусы в бутылках и банках), как правило, избавляет от прыщей. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. местно: нанесение смеси из один столовой ложки хорошей минеральной воды, ½ чайной ложки порошка высушенной на солнце глины и капли оливкового масла, отжатого камнями, успокаивает и обычно предотвращает образование шрамов. или нанесите крем      (из моей книги рецептов). или просто нанесите немного ненагретого меда, чтобы успокоить и ускорить заживление. употребление небольшого количества ферментированного кокосового масла холодного отжима при температуре ниже 96º по фаренгейту или оливкового масла костного отжима ежедневно, три дня в неделю, помогает удалить и предотвратить шрамы. употребление в пищу живых красных или оранжевых продуктов помогает организму выводить накопленные остатки и смолы из приготовленных красных или оранжевых продуктов через кишечник (и в меньшей степени через кожу). остатки лекарств, таких как кокаин, новокаин и лидокаин, требуют 200-4000 белых и / или жировых клеток, чтобы задержать и удалить одну молекулу токсина. когда эта большая масса удаляется через поры, кожа разрывается, возникают повреждения и возникает воспаление. потребление 1-2 столовых ложек предварительно приготовленной глины в два унциях воды или сока или употребление сыра с маслом помогает организму абсорбировать эти токсины в кишечник и выводить их из прямой кишки, а не через кожу. см. клей, стр. 181. моя мать, дипломированная медсестра, сказала мне что она устранила свои подростковые прыщи, умыв лицо мочой (действенный аюрведический медицинский метод). концентрация питательных веществ и аммиака в моче способствует очищению и заживлению кожи. некоторые токсины необходимо выводить через кожу, а не через кишечник. следовательно, несколько прыщей могут быть неизбежны до тех пор, пока эти токсины не будут полностью удалены из организма. удаление их могло 218 еда в качестве средство  займет много лет. см. дерматит, стр. 254.  надпочечное исчастотность характеризуется потерей веса, страхами, выходящими за рамки «рационального», гребнями на ногтях в продольном направлении, апатией к большинству усилий, необычным выпадением волос; и из-за того, что вы чувствуете, что не можете держать спину прямо, чувствуете, что ваши ноги могут легко упасть из-под вас, и чувствуете химическую неуравновешенность, независимо от того, что вы едите. у людей с истощением надпочечников часто наблюдается падение энергии в течение пятнадцать минут в одно и то же время каждый день. употребление в пищу ореховой формулы (стр. 194) или, что менее предпочтительно, вареного крахмала, например французского, закваски или итальянского хлеба с сырым жиром, за пятнадцать минут до ежедневного снижения энергии, как правило, позволяет поддерживать нормальный уровень энергии. сыроедение с большим количеством жиров, рыбы, овощных соков и подщелачивающих продуктов в большинстве случаев постепенно излечивает это состояние. см. подщелачивание пищи, стр. 178. также см. синдром хронической усталости, стр. 247. см. раздел «режимы приема пищи» в моей книге «рецепт жизни без болезней», страницы 40–42.  старение в нашем «развитом» обществе - это, по сути, процесс разрушения тела, ведущий к болезням и смерти. это ухудшение вызвано накопленной токсичностью, ограниченным клеточным воспроизводством, клеточными мутациями и клеточным истощением. старение и ухудшение не должны быть синонимами. симптомы: потеря влаги в волосах, подвижности, тонуса кожи, мышечного тонуса, телесного тонуса и силы. сырая диета, в которой 40% калорий составляют сырые жиры, предотвращает «нормальный» процесс ухудшения состояния организма. без жира тело постепенно или быстро портится. от 3% до 30% этого сырого жира должно быть из сырого молока, то есть несоленого сырого масла, сырых сливок, сырого сыра без добавления соли, жирного сырого молока и сырого простого кефира. сырое жирное молоко лучше всего успокаивает ткани. около 50% человечества нуждается в крахмале для предотвращения старения. этим людям крахмал необходим для связывания токсинов (включая избыток гормонов), которые вызывают стресс в организме. мы можем получить этот крахмал, употребляя ореховую смесь (стр. 194) один или два раза в неделю. некоторым людям может потребоваться съесть немного вареного крахмала, если они не могут переварить ореховую формулу. это может быть 219 еда в качестве средство  определяется употреблением ореховой формулы, когда вы находитесь в состоянии повышенного стресса. если вы станете более сдержанным в течение двенадцать часов после употребления  , вам не нужно есть вареный крахмал. стареющие мужчины и женщины могут создавать и поддерживать молодость, употребляя мясо два раза в день, около один фунта в день. мужчинам лучше, если они пьют один стакан сырого простого кефира, если таковой имеется, как можно чаще с мясом.  агорафобия - ярко выраженный страх покинуть безопасный семейный дом и отправиться куда-нибудь. чаще всего это происходит из-за серьезного химического дисбаланса из-за аллергии на пестициды, консерванты, лекарства и другие химические токсины. употребление (по отдельности или вместе) грибов, газированной минеральной воды, сырого молодого шпината, свежих сырых фруктов и пять сырых яиц каждый день успокаивает это состояние. см. раздел «режимы приема пищи» в моей книге рецептов «рецепт жизни без болезней», глава 12. в большинстве случаев отказ от химикатов (включая бытовую химию) и любых выделяемых ими газов избавляет от агорафобии. избегайте использования всех чистящих составов и жидкостей, лаков для волос, инсектицидов и аэрозольных спреев.  спид: , коллега, заметил, что запущенные симптомы спида частично связаны с разрушением меланина. меланин застаивается, когда лимфа находится в плохом состоянии из-за химического затопления и засорения. меланин также застаивается из-за отсутствия ферментативных мутаций, недостатка лизина в неизмененном состоянии, плохого удержания фосфора из-за повреждения печени и проглатывания набухших, разорванных и поврежденных молекул (питательных веществ) в результате тепловой обработки. потеря меланина приводит к нарушению поглощения кислорода и предотвращает фотосинтез солнечного света. распространенный спид кажется болезнью изоляции, когда человек не может взаимодействовать внутренне и внешне, биохимически и экологически. результат - смерть от удушья клеток. спид не заразен. за прямую искусственную научную причину спида, у меня недостаточно опыта питания при спиде, чтобы комфортно с моими знаниями об этом. по моим наблюдениям, у большинства вич-инфицированных, у которых развились симптомы, подобные спиду, они развились только после лечения спида. есть неопровержимые доказательства того, что теория о том, что вич является предшественником спида. 221 еда в качестве средство   хлипко. у людей со спидом отсутствуют ферментативные мутации практически ко всем приготовленным продуктам, а также отсутствует крайняя аллергия на загрязнения. людям с такими заболеваниями стало бы лучше, если бы они ежедневно придерживались сбалансированной сырой диеты, включая ореховую формулу один или два раза в неделю. см. «ореховая формула», стр. 194. если ореховая формула неэффективна, больной спидом может помочь себе, съев немного вареного белого глютенового крахмала (то есть без печеного батата, фиолетового картофеля, желтой кукурузы, включая желтый попкорн и т. крахмалы другого цвета) с большим количеством сырого жира. это может стабилизировать состояние и очень постепенно обратить его вспять. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174; и вич, стр. 272. лизин в неизмененном состоянии можно найти только в необработанных сырых продуктах, но не в добавках.  алкоголизм это заболевание, сопровождающееся навязчивым желанием и употреблением алкогольных напитков. большинство алкоголиков не расщепляют приготовленный жир должным образом, поэтому они жаждут алкоголя, чтобы помочь расщепить приготовленный жир. однако побочные эффекты чаще всего бывают травматичными. когда алкоголик бросает пить, он должен учитывать, что печень переживает резкое падение температуры (спиртные напитки искусственно нагревают печень). падение температуры вызывает шок печени (дт). употребление не менее фунта (4 унции) сырой рыбы два раза в день в течение трех дней помогает печени и чаще всего предотвращает появление тромбоцитов. если вы продолжите есть сырую рыбу еще в течение недели, это поможет избавиться от алкоголя. обработанный алкоголь миллионами разрушает печень, поджелудочную железу и клетки мозга и лишает ткани и клетки жидкости. употребление сырого мяса и ненагретого м+ёда заменяет ферменты и сахара, отсутствующие в радикальном спирте (дистиллированном или пастеризованном растворе), которые разрушают мембраны вокруг клеток. сырое мясо и неотапливаемый мед также способствуют химическому распаду радикального алкоголя. диета, состоящая на 45% из сырых жиров, будет наиболее целительной для алкоголика. употребление ½ стакана непаровых фиников с сырым жиром по утрам восстанавливает щитовидную железу и уравновешивает уровень сахара. затем употребление небольшого количества сырого мяса с сырым жиром, чередуя с очень небольшим количеством любых свежих фруктов (желательно незрелых), которые нравятся сырым жирам в течение дня, поддерживает сбалансированный уровень сахара в крови. если у вас возникла тяга к алкоголю, приготовьте смесь сырого напитка, состоящего из сока пять лаймов, авокадо, четыре киви и четыре столовых ложек ненагретого меда, чтобы утолить эту жажду. когда свежий киви чередование с очень небольшим количеством любых свежих фруктов (желательно незрелых), которые нравятся сырым жиром в течение дня, поддерживает сбалансированный уровень сахара в крови. если у вас возникла тяга к алкоголю, приготовьте смесь сырого напитка, состоящего из сока пять лаймов, авокадо, четыре киви и четыре столовых ложек ненагретого меда, чтобы утолить эту жажду. когда свежий киви чередование с очень небольшим количеством любых свежих фруктов (желательно незрелых), которые нравятся сырым жиром в течение дня, поддерживает сбалансированный уровень сахара в крови. если у вас возникла тяга к алкоголю, приготовьте смесь сырого напитка, состоящего из сока пять лаймов, авокадо, четыре киви и четыре столовых ложек ненагретого меда, чтобы утолить эту жажду. когда свежий киви недоступны, сушеные на солнце киви без серы можно  222 еда в качестве средство   использовать, или замените киви один чашкой живого ананаса. некоторые люди жаждут алкоголя, потом+у что им не хватает определенных ферментов, переваривающих жир - алкоголь помогает расщеплять жир. этот особый тип людей предрасположен к гепатиту. для этого типа употребление небольшого количества незрелого ананаса с сырым жиром обычно обеспечивает ферменты для переваривания жиров и останавливает тягу к алкоголю. для тех немногих, кто не может самостоятельно производить алкоголь, выпивание два унций органического сырого вина один или два раза в неделю обеспечивает необходимый алкоголь. употребление сырого сыра или сырого жира непосредственно перед употреблением алкоголя предотвращает серьезные повреждения.   представляет собой ускоренное разрушение миелина (покрытия нервных сетей), вызывающее потерю концентрации, необычные оцепенения, судороги, немотивированные припадки, потерю контроля над моторикой и кому. обычно это диагностируется у детей на запущенной стадии, когда симптомы очень выражены (как и большинство заболеваний). он был смертельным для детей, потом+у что без миелина нервы не имеют защиты или буфера. ежедневное употребление оливкового масла, отжатого косточками, свежей сырой рыбы и красного мяса или птицы за один прием пищи обеспечивает организм питательными веществами, необходимыми для регенерации миелина. ключом к правильному использованию этих питательных веществ является употребление один капли гомеопатического хинина до пять раз в день и ежедневное употребление до четыре унций ненагретого меда.  аллергии являются неприятной чувствительностью к определенным продуктам питания, световым лучам или загрязняющим веществам (включая пары от журналов и газетных изданий, парфюмерию и одеколоны). некоторые аллергии являются результатом переносимых по воздуху загрязнителей, которые организм не может нейтрализовать, детоксифицировать и устранить, включая волокна синтетической одежды (пластика). другая аллергия возникает из-за веществ в пищевых продуктах, натуральных или искусственных, которые организм не может переваривать, усваивать или использовать. эти вещества превращаются в радикальные токсины, которые серьезно повреждают ткани, с которыми они контактируют. то же самое и с аллергией на косметику и мыло - если вы не можете их есть, не наносите на кожу. симптомы воздушно-капельной аллергии: сыпь, заложенность носовых пазух, чихание, кашель, головная боль, сенная лихорадка, астма, высокое кровяное давление, аномальная усталость, головокружение и психическая депрессия, а также кровотечения из слизистых оболочек, такие как носовые кровотечения и значительное количество кр+ови в кале. 223 еда в качестве средство  симптомы пищевой аллергии: все вышеперечисленное плюс потеря аппетита, тошнота, рвота, язвы желудка и кишечника. употребление большого количества сырого жира с ореховой формулой или вареного крахмала, ненагретого м+ёда и фруктов (часто живого ананаса) чаще всего помогает избавиться от аллергии. еще одна причина аллергии заключается в том, что в организме могут отсутствовать ферментные мутации для переваривания и использования приготовленных минералов. люди, у которых отсутствуют мутации минеральных ферментов, часто имеют преждевременное поседение. полезно пить натуральные газированные минеральные воды. некоторые люди, у которых отсутствуют ферментативные мутации для приготовленных минералов, имеют тяжелую реакцию на приготовленную рыбу. употребление сырой рыбы с неотапливаемым медом излечивает эту аллергию. употребление сырого сыра без добавления соли с сырой рыбой и медом обычно ускоряет заживление. (это не означает, что у человека развивается мутация переваривания и использования приготовленных минералов. это означает, что токсичные минералы, которые хранятся в организме, постепенно удаляются. затем симптомы аллергии проходят.) еще одна причина аллергии заключается в том, что некоторые люди позволяют телу получать слишком холодно, из-за чего организм сжигает весь жир в крови. это оставляет радикальные минералы и токсины свободными для повреждения и сжатия клеток до такой степени, что они не могут поглощать питательные вещества. забота о том, чтобы согреть тело с помощью одежды или тепла, а также кормить тело сырым жиром, облегчает это состояние, вызывающее аллергию на холодную погоду. чаще всего аллергию на пыльцу можно облегчить, съедая до ½ стакана свежей местной пыльцы в день, пока симптомы не исчезнут. смешайте пыльцу с чем-нибудь привлекательным, например, посыпьте ею сырой салат или смешайте с сырым молоком или сырым соком. см. сенную лихорадку, стр. 268.  альцгеймера заболевание представляет собой пресенильное слабоумие, обычно возникающее в среднем возрасте и связанное со склерозом и повреждением нервов. упрочнение происходит в нервных окончаниях головного мозга, которые определяют двигательные импульсы, препятствуя правильному взаимодействию с двигательными командами. в запущенных случаях уплотнение распространяется на ганглии, нарушая как сенсорные, так и двигательные реакции. болезнь альцгеймера в основном является результатом низкого уровня белк+а в кр+ови в течение длительного периода времени, например, при вегетарианстве или фрукторианстве, или у кого-то, у ког+о отсутствуют ферментные мутации для переваривания и усвоения приготовленного или обработанного белка, или отсутствуют ферментные мутации для переваривания и усвоения приготовленного или переработанного сахар, образующий кальцинозы вдоль нервов, разрушающий нервную ткань. другой 224 еда в качестве средство  фактором, вызывающим болезнь альцгеймера, является накопленный алюминий из вакцин, консервов и напитков, алюминиевой кухонной одежды и химикатов. алюминий разрушает дзета-потенциал, вызывая высокий осадок в кр+ови и нейро-сыворотке, а также чрезмерное свертывание крови. это часто вызывает затвердение и рубцевание мозга. отказ от вареного и обработанного белка, включая все мясо, яйца, жареные орехи и ореховое масло, и отказ от вареного и обработанного сахара, включая напитки, джемы или желе, приготовленные на пару и / или сульфированные фрукты, любые консервы и дезодоранты, содержащие алюминий, останавливает прогрессирование этой болезни. обычно к тому времени, когда проявляются симптомы альцгеймера, отвердение и разрушение нервной ткани становится слишком сильным, чтобы его можно было повернуть вспять. тем не менее, недавние данные заставили меня поверить в то, что частое употребление свежих сырых кокосовых сливок с огурцом растворяет затвердение нервов, вызывающее болезнь альцгеймера, оказывая обратное действие на ранних стадиях. употребление свежих сырых кокосовых сливок с бананом или ежедневное употребление один столовой ложки арахисового масла холодного отжима с температурой ниже девяносто шесть ° по фаренгейту с пять каплями хининовой воды постепенно растворяет затвердение артерий, питающих мозг. также, употребление заплесневелой воды после полоскания заплесневелых сырых зерен каждые три недели до конца жизни и употребление заплесневелых зерен раз в шесть месяцев до конца жизни устраняет некоторое затвердевание. сыроедение с большим количеством сырого мяса, особенно рыбы, свежих сырых фруктов и ореховой формулы, укрепляет умственные функции. заплесневелые зерна получают путем замачивания 1/3 стакана одного или нескольких видов зерно в стеклянном или керамическом сосуде, содержащем шесть унций минеральной воды в течение трех дней, затем слейте сброженную воду и немедленно выпейте ее. затем дайте ферментированным зернам постоять 6-8 дней в месте с небольшим естественным освещением, накрыв сосуд тканью. через 6-8 дней налейте ½ стакана дистиллированной воды на заплесневелые зерна и перемешайте, пока форма не смешается с водой, слейте и выпейте. раз в полгода можно есть заплесневелые зерна после смешивания всего три унций заплесневелых зерен с ½ стакана дистиллированной воды.  анемия низкий уровень эритроцитов или слабые эритроциты, вызывающие недостаток кислорода. это приводит к накоплению углекислого газа в клетках, снижению кроветворения и общей работоспособности организма, общей слабости, бледности, ломкости ногтей, потере аппетита, усталости, болям в животе и снижению скорости физиологических процессов. при поражении головного мозга анемия 225 еда в качестве средство  вызывает головокружение. если человек все время истощен, обычно он или она страдает анемией. выбор мяса, подходящего для человека, и употребление его в сыром виде ежедневно или, по крайней мере, три раза в неделю, обычно помогает избавиться от анемии. (см. ваш тип в приложении , стр. 150.)  злость это эмоциональная обратная связь о том, что что-то в жизни человека необходимо изменить. осознайте, что вас злит, и решите это рационально. выход из ситуации, которая вам не подходит или которую невозможно разрешить, может быть лучшим выбором. отказ от концепций, желаний, вещей и людей, которые вам не подходят и которых вы не можете изменить с помощью любви и сострадания, открывает двери для лучших возможностей. чрезмерно кислая система вызывает раздражительность, которая может перерасти в гнев и насилие. при приготовлении мяса образуются гетероциклические амины и перекиси липидов, которые у многих людей раздражают нервы. я предлагаю вам есть сырое белое мясо. гнев, выраженный как насилие, обычно увековечивает насилие и страх. поэтому будьте уверены, что агрессивные слова или действия конструктивны и являются единственным вариантом. с точки зрения питания, употребление в пищу ореховой формулы или вареного крахмала с сырым жиром и свежими свежими фруктами помогает избавиться от избытка адреналина, успокаивая гнев примерно за 20-40 минут. упражнения чрезвычайно полезны, особенно те, которые вам нравятся. см. приложение , стр. 138.  анжина пекторис спазмы в мышцах сердца или вокруг него. в большинстве случаев судороги - это естественный процесс, с помощью которого организм пытается улучшить кровообращение и удалить токсины и затвердевший жир из мышц и артерий. отсутствие мутаций ферментов для переваривания, усвоения и использования приготовленных зеленых продуктов и, в основном, растительных масел, является причиной наибольшего затвердевания артерий, вызывающего спазмы сердечной мышцы. избегайте приготовленных зеленых продуктов и растительных масел, чтобы предотвратить накопление. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174` употребление сырых зеленых продуктов (салатов) с обезжиренной заправкой в качестве последнего приема пищи в день помогает удалить смолы и остатки, вызывающие такой тип затвердевания артерий. предпочтительной заправкой будет сырой непастеризованный яблочный уксус или смесь свежего лимонного сока и сырого непастеризованного яблочного уксуса. некоторым людям было бы полезно 226 еда в качестве средство  от использования заправки для сырого вина / уксуса, то есть органического сырого вина (без пестицидов, без химических удобрений и консервантов) и органического сырого непастеризованного яблочного уксуса. употребление сырого жира с другими продуктами, особенно с небольшим количеством лимонного сока, помогает смазывать затвердевшие артерии. см. напиток для увлажнения и смазки, стр. 210. употребление сырых кокосовых сливок с огурцами помогает удалить затвердевшие смолы. употребление бананов, не приготовленных на пару фиников, помидоров, дынь или незрелых ананасов с большим количеством сырого жира, особенно сырых кокосовых сливок, помогает уменьшить накопление молочной кислот+ы и, как следствие, болезненность при мышечных спазмах.  тревога выражается в виде неуравновешенного желания или страха, часто вызванных избытком адреналина или других гормонов или токсинов. употребление сырого сыра без соли и / или ореховой формулы или небольшого количества вареного крахмала с большим количеством сырого жира обычно успокаивает это состояние. употребление натуральной газированной минеральной воды помогает успокоить надпочечники. соль здесь особенно токсична, и ее следует избегать. употребление сырого мяса, особенно белого с красным, и большого количества сырого жира помогает смягчить и успокоить это состояние. употребление в пищу не нагретого м+ёда или нескольких не приготовленных на пару фиников с сырым жиром помогает поддерживать ферменты и уровень сахара в кр+ови в тревожные времена, когда используется огромное количество сахара в кр+ови и ферментов. см. гнев, стр. 224, и приложение , стр. 138. если сопровождается встряхиванием, беспокойство часто вызывается низким уровнем белка. употребление сырого мяса, особенно белого мяса, сырых сыров без добавления соли или вареного крахмала с сырым жиром, успокаивает это состояние.  аппендицит воспаление аппендикса. симптомы: наиболее частая боль в нижней части живота, переходящая в сильную; также тошнота, иногда высокая температура с потоотделением и чувство неудачи, сопровождающееся чувством заниженной самооценки. большой стакан свежих сырых помидоров (для некоторых более эффективен римский сорт), смешанных как минимум с пять столовыми ложками ненагретого м+ёда и пять чайными ложками свежего лимонного сока, нейтрализует это изменчивое токсическое состояние и успокаивает инфекцию без антибиотиков. пить эту смесь каждые четыре часа, пока симптомы не исчезнут, обычно снимает боль и быстро излечивает это состояние. также, 227 еда в качестве средство  ешьте один столовую ложку сырого несоленого масла с один столовой ложкой сырого сыра без добавления соли каждый час, это помогает абсорбировать токсины, выделяемые из аппендикса. если вы нервничаете, съешьте немного французского хлеба с авокадо (или другого сырого жира, если авокадо недоступен), как правило, успокаивает системы организма. питье два унций свежего сырого сока лайма или свеклы каждые четыре час+а и / или есть свежую сырую кукурузу в початках или без них, помогает регулировать инфекцию и контролировать токсины. видеть встряски, стр. 310.  артериосклероз это состояние минеральных отложений в артериях. симптомы: частая тошнота, резкие боли без видимой причины, чувство глубокого страха и отчаяния, выраженное возмущение по всем предметам, дрожь в руках и ногах, и жизнь воспринимается как стрессовая. ежедневное употребление ½ - один стакана незрелого ананаса с стакана кокосовых сливок в течение семь дней подряд помогает пищеварению, усвоению и утилизации. однако ананас часто вызывает чрезмерную эмоциональность. поэтому следите за своим настроением и осторожно ешьте ананасы. сырые жиры растворимы, легко успокаивают и смазывают все тело. употребление большого количества сырого жира гарантирует, что токсичные минералы очень постепенно выводятся из организма, а не реабсорбируются. употребление свежих сырых кокосовых сливок с бананом постепенно растворяет застывшие минеральные отложения. этого также можно достичь, более медленно, путем употребления сырых цитрусовых и сырого жира вместе, например, живого ананаса с авокадо или живого ананаса со сливками, или сырых яиц с сырым апельсиновым соком, или сырого апельсина и авокадо, или сырого апельсина и сырые сливки.  артрит воспаление суставов или соединительной ткани, сопровождающееся болезненностью или болезненностью. артрит обычно вызывается летучими токсинами, вызывающими разрушение суставов. часто в результате появляются бактерии, которые пытаются помочь организму избавиться от токсичности суставов, поедая разложившиеся клетки. смесь два сырых помидоров с четыре столовыми ложками свежего сырого лимонного сока чаще всего снимает боль в течение нескольких часов. при этом состоянии полезны все продукты, которые помогают подщелачивать кровь, особенно сырой непастеризованный яблочный уксус. см. подщелачивающая пища, стр. 17840. если вы любите вишню, ешьте сырую вишню, чтобы предотвратить 228 еда в качестве средство  отложения мочевой кислот+ы в суставах. или есть сырой сельдерей или пить сырой сок сельдерея - тоже самое. питье 6-8 унций сырого молока, смешанного с один столовой ложкой льняного масла холодного отжима с температурой ниже девяносто шесть ° по фаренгейту, арахисовым маслом или ненагретым ферментированным кокосовым маслом с температурой выше девяносто шесть ° по фаренгейту, помогает смазывать и укреплять суставы. лучший рецепт смазки и укрепления суставов - это напиток для увлажнения и смазки, стр. 210. прикладывание припарки из один сырого стебля сельдерея, смешанного с два столовыми ложками тертого сырого корня хрена, на болезненный сустав чаще всего уменьшает боль в течение двадцать минут.  асфиксиация возникает при вдыхании высоких уровней загрязнителей, вызывающих истощение, одышку, клаустрофобию, головную боль, головокружение, обморок, удушье, тошноту и рвоту. даже так называемое незначительное удушье - вдыхание воздуха в театре или офисном здании, где в системе вентиляции используется газообразный формальдегид для замедления образования плесени - вызывает у некоторых людей тошноту, клаустрофобию и головную боль. употребление любых сырых жиров, которые вам нравятся, с сырым мясом или небольшим количеством незрелых свежих сырых фруктов, выводит токсины из крови. особенно полезны два сырых жира из авокадо и сырых сыров без добавления соли. наилучшие результаты дает сыроедение, при котором не менее 40% калорий приходится на сырые жиры (включая сырые сыры без добавления соли), употребляемые в течение не менее десять дней. ежедневное употребление два чашек газированной воды естественным образом помогает восстановить электролитный баланс и уровень кислорода в крови.  астма хроническое респираторное заболевание, связанное с аллергией и эмоционально. это часто происходит у людей, которые подавлены или чувствуют, что они подавлены. поиск способов творческого самовыражения и общения помогает излечить астму. симптомы: стеснение в груди, частый кашель, хрипы или свистящие звуки, которые в совокупности вызывают у больного ощущение, будто он задыхается. избегайте плавленых сыров и кофеина в любой форме, например кофе, шоколада, лекарств, безалкогольных напитков и чая, которые особенно ядовиты для астматических состояний. избегайте покупных майонеза и горчицы - они мешают нормальному пищеварению и метаболизму определенные минералы. ешьте много сырой рыбы, сырых яиц и помидоров. 229 еда в качестве средство  помогает излечить астму. из сырых помидоров можно приготовить сок или приготовить сырой соус. если возможно, употребление сырого молока с сырой рыбой или сырого молока с сырыми яйцами ускоряет процесс заживления. также помогает много солнечного света, свежий воздух и открытые места. эти продукты помогают облегчить симптомы астмы: яйца, незрелые сырые абрикосы, свежий сырой чеснок, свежий сырой хрен, сырые топинамбур и семена подсолнечника, используемые в качестве ореха в ореховой формуле, или немного сырого картофельного сока. употребление 1-2 яиц каждый час избавляет от приступов астмы.  атеросклероз застывшее накопление жира в артериях. симптомы: высокое кровяное давление, розовый или покрасневший цвет лица, глубокие бороздки на ногтях, затрудненное мочеиспускание; чувство сильного вздутия живота, гримаса за кислой едой, взгляд на жизнь как на непосильную, невысокий или кажущийся прогресс, хотя и усердно работает, и суетится из-за пустяков. «напиток для увлажнения и смазки» (стр. 210) следует употреблять ежедневно. от два до четыре чашек хорошей минеральной воды и употребления большого количества сырого жира с большинством продуктов постепенно решается эта проблема. часто употребление свежего сырого кокосового крема с незрелым бананом постепенно растворяет затвердевшие жиры. иногда в организме проявляются мышечные спазмы, которые помогают улучшить кровообращение, а также растворение и удаление застывших жировых отложений, например мышечные спазмы, возникающие при стенокардии. если возникают спазмы, лучше всего посидеть, съесть немного ненагретого м+ёда и расслабиться. употребление большого количества сырого жира, особенно кокосового крема, с любым из следующего: незрелые бананы, непареные финики, незрелые дыни или незрелые ананасы, помогает уменьшить накопление молочной кислоты, вызывающее болезненность мышц.  нога спортсмена представляет собой грибок под кожей и внутри нее, характеризующийся зудом, шелушением кожи с кислым запахом. я нашел две основные причины этого: высокий уровень адреналина или накопление летучих токсинов (включая вакцины и антибиотики). кофе, шоколад, приготовленные супы, приготовленные чаи и приготовленное мясо создают у большинства людей летучие токсические условия, а также чрезмерно стимулируют надпочечники, вызывая разрушение клеток. грибок пытается помочь, поедая разлагающиеся клетки или разлагающиеся части клеток. отказ от этих продуктов и всех лекарств обычно снижает склонность к грибку стопы. 230 еда в качестве средство  однако до тех пор, пока токсины остаются в области, вызывающей гниение, грибок будет продолжать делать свою работу, если он не будет отравлен лекарствами. употребление в пищу подщелачивающих продуктов сводит к минимуму дискомфорт. см. подщелачивающая пища, стр. 178. если позволить грибку развиваться, улучшается здоровье, но если это невозможно, покрыть ноги ненагретым медом и покрыть их чистыми белыми хлопчатобумажными носками на четыре ночи подряд, чтобы задушить и остановить грибок на некоторое время. см. «грибок» на стр. 265. кроме того, нанесение крема      (рецепт из книги «рецепт жизни без болезней») снимает зуд и обычно позволяет грибку действовать без чрезмерного дискомфорта.  боли в спине: есть много причин для этого, от детоксикации и напряжения позвоночника до несчастных случаев. часто боли в спине возникают в сочетании с эмоциональным истощением. обильное питье сырого молока, немного хорошей минеральной воды (о воде см. приложение , стр. 143) и, если возможно, много сырых сливок помогают расслабить позвоночник. во время боли в спине ешьте несколько смузи в день из 2-3 сырых яиц, стакана горячего м+ёда или два столовые ложки несоленого сырого масла или пять столовых ложек сырых сливок или кокосовых сливок, а также 1/2 - один чашка незрелой папайи или незрелого банана помогают устранить токсичность и болезненность. употребление фиников или ананасов, не приготовленных на пару, помогает снять болезненность. употребление сырых сыров без добавления соли и равного количества жира, особенно сырого масла, помогает укрепить спину. (примечание: употребление слишком большого количества папайи может вызвать интенсивную детоксикацию спины и, следовательно, слишком сильную боль.) полезны горячие ванны и очень нежный массаж спины. лежа на одной стороне и прикладывая бутылку с горячей водой между позвоночником и подушкой, вы ускоряете циркуляцию питательных веществ в пораженной области, расслабляя мышцы и снимая напряжение с нервов, особенно во время сна. кроме того, наслаждение собой ускоряет исцеление.  бактериальное пищевое отравление вызывающая болезнь, вызвана приготовленной или обработанной пищей. вера в то, что сырая пища вызывает бактериальное пищевое отравление, является ненаучным мифом и истерией. все произошедшие эпидемические пищевые отравления были вызваны бактериями, питающимися приготовленной пищей. бактерии, питающиеся приготовленной и / или химически обработанной пищей, заболевают и видоизменяются. мутантные / больные бактерии выделяют 231 еда в качестве средство  летучие токсины, вызывающие отравление, которое приводит к рвоте и / или диарее и поражению кишечника, включая гниение. эпидемия «джека в коробке» была вызвана приготовленным, а не сырым мясом. никто не ел сырые гамбургеры. сведения о бактериальных пищевых отравлениях в отношении пастеризованных молочных продуктов см. в главе тридцать один «безопасность младенцев, польза для здоровья, распространяемые ложные риски от кормления сырым молоком и вред кормления младенцев пастеризованным и переработанным молоком» в моей книге «рецепт жизни без болезней». симптомы: тошнота, рвота, диарея, головная боль, высокое кровяное давление, аномальная усталость, головокружение, психическая депрессия и потеря аппетита. миф о том, что сырые продукты вызывают бактериальные заболевания, укоренился в обществе, когда два гигантских производителя продуктов питания вложили целые состояния в исследования 1928-1938 годов, чтобы доказать, что бактерии в продуктах питания вызывают болезни. они хотели доказать, что их приготовленные и обработанные продукты чище, полезнее и безопаснее сырых продуктов. животные были разделены на две группы. некоторые группы получали сырую пищу, а другие - приготовленную, обработанную пищу. сотрудники компаний представили прессе вывод, основанный на простых предположениях и убеждении в том, что теория о том, что бактерии в сырой пище вызывают болезни. когда долгосрочные результаты этого исследования доказали, что у групп, получавших сыроедение, не возникало никаких заболеваний, и что у групп, получавших приготовленную / обработанную пищу, развивалось большинство болезней, от которых страдают люди, только бактерии, питающиеся приготовленными неорганическими продуктами, могут стать патогенными. .  быстро питается замороженным мясом, но не опасна в сыром виде. худшее, что может произойти от употребления сырого мяса с высоким содержанием бактерий, - это рвота или диарея, но такая реакция возникает очень редко, и это не связано с отравлением. вместо этого это радикальная детоксикация печени, поджелудочной ж+елезы или кишечника. токсины потенциально опасны, поэтому организм должен быстро их вымыть. было доказано, что употребление в пищу сырых продуктов, включая сырое мясо, с высоким содержанием бактерий или без них, способствует хорошему здоровью и не вызывает заболеваний у людей. («хотите верьте, хотите нет», рипли, семнадцать июля 2002 г., с участием ааджона  тридцать восемь эту информацию мне сообщили в 1975 году в луизиане в доме одного из ученых на пенсии, которые работали над проектом в одной из компаний. он заявил, что испытывает сильное раскаяние за то, что не выступил против пропаганды. он не сделал этого, потом+у что опасался за жизнь своей семьи. 232 еда в качестве средство  и три пациента.) см. книгу «рецепт жизни без болезней», главы 25–31.  неприятный запах изо рта: см. неприятный запах изо рта, стр. 267.  балдинг это быстрая или постепенная потеря роста волос, обычно происходящая из-за отравления металлами консервированными продуктами, алюминиевой кухонной утварью, дезодорантами, шампунями, мылом и лекарствами. иногда причиной является плохое использование кислорода. также считается, что причиной является плохая функция щитовидной железы, но мои эксперименты опровергли эту теорию. употребление сырых ягод с сырыми кокосовыми сливками, небольшим количеством несоленого сырого масла и небольшим количеством сырых сливок помогает связываться с металлами, чтобы они не причиняли столько вреда фолликулам. местное втирание в кожу головы смешанной смеси из тридцать граммов свежего сырого геля алоэ вера (непосредственно с внутренней сторон+ы листа) и два унций никогда не нагреваемого до температуры девяносто шесть градусов по фаренгейту ферментированного кокосового масла помогает защитить кожу головы и фолликулы. обычно это останавливает выпадение волос, а иногда способствует их росту в течение нескольких недель, если у вас нет аллергии на шампунь. питьевая вода с газом способствует усвоению кислорода. употребление сока петрушки с соком сельдерея способствует поглощению кислорода. финики, не приготовленные на пару, помогают функциям щитовидной железы. съедание два унций оливкового масла, отжатого косточками, с мясом три раза в неделю помогает удалить мертвые клетки в фолликулах и вокруг них. хороший шампунь - взбитое сырое яйцо. смочите волосы, нанесите и вотрите взбитое сырое яйцо в волосы и кожу головы, дайте постоять 1-5 минут и смойте.  смачивание это неспособность контролировать мочевой пузырь во время сна из-за потери питательных веществ во время стрессовых часов бодрствования, обычно при наличии токсичных состояний крови. причиной обычно являются проблемы с сахаром в крови, например, детский диабет. употребление комбинации из три унций свежего сырого сока капусты, два унций свежего сырого сока огурца, два унций свежего сырого морковного сока, два унций свежего сырого сока петрушки и три столовых ложек ненагретого м+ёда обеспечивает питательные вещества для нервов и контроля мочевого пузыря. ежедневное употребление этой комбинации соков в начале дня и употребление в пищу несоленых сырых сыров, сырых яиц, смешанных с незрелыми бананами (или другими привлекательными незрелыми фруктами), сырой рыбы и сельдерея, обычно помогает исправить это состояние. 233 еда в качестве средство  в течение нескольких недель.  паралич белла паралич некоторых лицевых мышц в результате повреждения лицевого нерва. чаще всего это происходит из-за избытка адреналина, вырабатываемого токсичными диетами и / или загрязнения окружающей среды. когда адреналин использует весь жир крови, он ищет другие жиры. например, адреналин может разъедать нервные покровы (миелин) и выщелачивать жир из миелина. в результате возникают невральные поражения и рубцы. употребление в пищу ореховой формулы (см. стр. 194) через день или очень небольшого количества вареного крахмала с большим количеством сырых жиров, особенно авокадо, несоленого сырого масла или сырых сливок, помогает нейтрализовать избыток адреналина и предотвращает повреждение нервов. употребление сырой рыбы с сырым красным мясом или сырой птицей помогает исцелить и восстановить нервы и восполнить запасы миелина.  берибери это форма тяжелого недоедания. для коррекции авитаминоза требуетсясоблюдение сбалансированного режима питания в течение длительного времени. см. раздел «режимы приема пищи», страницы 40–42 в книге «рецепт жизни без болезней». симптомы: у взрослых: потеря аппетита и веса, диарея, отеки, усталость, сердечная недостаточность, нервная дисфункция, вызывающая паралич и истощение конечностей. у детей: дискомфорт в животе, запор или диарея, тошнота, затрудненное дыхание и рвота. употребление в пищу большого количества помидоров с сырыми грибами, свежей цельной сырой петрушки во второй половине дня с небольшим количеством французского хлеба с большим количеством авокадо, три унции неотогретого м+ёда каждый день и сырого молока, если таковое имеется, помогает детоксикации пищеварительной системы при подготовке к работе. сбалансированная диета.  точки бито белые пенистые возвышения на белках глаз. употребление сырого свежего сока петрушки помогает предотвратить и исправить это состояние. сок петрушки следует употреблять с сельдереем, и его можно смешивать со смесью других соков, чтобы сделать его более вкусным. капля отфильтрованного свежего сока петрушки в глазах помогает вылечить это состояние. сбалансированная здоровая диета, такая как эта первичная диета, помогает удалить токсины и восстановить глаза. 234 еда в качестве средство  инфекция мочевого пузыря детоксикация мочевого пузыря, характеризующаяся болями внизу живота и спины, иногда повышением температуры тела и острой, чаще всего болезненной, частой позывом к мочеиспусканию. пейте свежий свежий грейпфрутовый сок в течение дня и ешьте смесь масла и м+ёда каждые полчаса, пока это успокаивает мочевой пузырь, избавляя от инфекций мочевого пузыря. для людей, склонных к инфекциям мочевого пузыря, употребление четыре унций свежего свекольного сока два раза в неделю или четыре унций свежего сырого сока лайма, смешанного с два столовыми ложками ненагретого меда, добавленными к четыре унциям хорошей минеральной воды, снижает уровень бактерий и помогает немного детоксифицировать мочевой пузырь. каждый день, так что неприятная чрезмерная инфекция редко, если вообще когда-либо, необходима. см. раздел «инфекция почек» на стр. 282, «камни в почках» на стр. 282, «инфекция уретры» на стр. 319.  кровяное давление: высокое кровяное давление: свежий сырой грейпфрут или свежий сырой сок грейпфрута снижает кровяное давление. одной половины грейпфрута может хватить, но некоторым людям может понадобиться больше. употребление сырых огурцов или свежего сырого сока огурцов помогает успокоить растянутые артерии, вены, капилляры и нервы. употребление свежего сырого чеснока помогает стабилизировать высокое или низкое кровяное давление. высокое кровяное давление - это способ организма растягивать, очищать и лечить закупоренные артерии и вены. в отличие от того, что говорится в средствах массовой информации и изображается по телевидению, многие сердечные приступы происходят во время низкого кровяного давления и низкого уровня холестерина. высокое кровяное давление необходимо для жизненно важного здоровья артерий, когда кровеносные сосуды перегружены из-за избыточного веса или затвердевания артерий и вен. я предлагаю не подавлять высокое кровяное давление с помощью лекарств. низкое кровяное давление: свежий сырой чеснок, свежий сырой лук или свежий сырой острый перец повышает кровяное давление. обычно достаточно небольшого количества любого из них, хотя некоторым людям необходимо съесть значительное количество.  сахар в крови: высокий: см. диабет, стр. 258. низкое: см. гипогликемия, стр. 274.  запах тела указывает на то, что в организме образовались гнилостные газы в результате токсичных химических изменений или при употреблении в пищу продуктов с сильным запахом, например 235 еда в качестве средство  например, чеснок или брокколи. избегайте продуктов, которые легко разлагаются в вашем теле (приготовленные и / или обработанные продукты), устраняет запах тела. гнилостные газы, выделяемые организмом при растворении и удалении старых токсичных хранилищ, можно устранить или, по крайней мере, смягчить, употребляя в пищу свежую сырую петрушку, имбирь, или перечную мяту, или мяту курчавую, или свежий сырой сок любого из них. сок сельдерея и незрелый ананас избавляют от неприятного запаха тела.  хрупкие кости это состояние костей, при котором гибкость незначительна или отсутствует. это вызвано недостатком усваиваемого жира (и других питательных веществ в результате дефицита жира). симптомы: боязнь прыгать с небольшой высоты и легко ломать кости. употребление свежего цельного сырого молока постепенно решает эту проблему. если сырое молоко недоступно, ежедневное употребление четыре унций свежего сырого органического морковного сока с авокадо, с несол+ёным сырым маслом или с другим сырым жиром будет эффективным, но может занять немного больше времени. употребление свежего и незамороженного органического костного мозга с сырой говядиной ускоряет заживление. по консистенции и вкусу говяжий костный мозг похож на сливочное масло. лучше всего его есть с сырым мясом. его можно приготовить в составе мясного соуса. см. книгу «рецепт жизни без болезней» о соусах из сырого мяса.  сломанная кость: убедитесь, что кость находится в правильном положении для заживления. в незрелом ананасе есть ферменты, которые помогают заживить кости. лучше всего есть 1/2 незрелого ананаса каждый день в течение один недели, а затем каждый третий день в течение еще пять недель, особенно в сочетании со сбалансированной сыроедческой диетой и продуктами, рекомендованными для ломкости костей.  бронхит воспаление (очищение) дыхательных путей к легким из-за поврежденных токсинами клеток бронхов. это усугубляется подавлением того, что нужно сказать, то есть подавленными эмоциями, обращенными против самого себя. возникающее в результате напряжение в груди часто является вторичной причиной, потом+у что жир расходуется в бронхах, высушивая их. в этом случае трудно производить защитную слизь, и бронхи становятся восприимчивыми к раздражению от веществ, переносимых по воздуху. симптомы: боли в спине и мышцах, боль в горле, сухой кашель, сопровождающийся отхаркиванием слизи. поиск такой формы художественного самовыражения, которая соответствует природе человека, дает начало более широкому подходу к жизни и здоровью. 236 еда в качестве средство  употребление сырых жиров, особенно несоленого сырого масла, сырых сливок и сырых яиц, успокаивает это состояние. свежий сырой морковный сок, смешанный со сливками или сырыми яйцами, очень быстро успокаивает и питает бронхи. курение и другие загрязнения воздуха ухудшают это состояние. видеть злость,стр. 224; и  для увлажнения, стр. 210.   это разорванные вены и клетки, вызывающие внутреннее кровотечение в небольших или больших поврежденных участках тела, которые становятся черными / синими. по мере того как кровь в тканях растворяется, всасывается или выводится из организма, место ушиба становится желтым и, наконец, становится нормальным. прикладывание тонкого ломтика сырой говядины к синяку на срок от пять до двадцать четыре часов помогает успокоить, уменьшить отек и ускорить заживление. если ушиб большой участок, например ступня, можно использовать говяжий фарш. тонко уложите нарезанное или измельченное красное мясо и накройте носком или повязкой. употребление в пищу сырых яиц, смешанных с незрелыми бананами или незрелыми ананасами, помогает очистить поврежденные клетки и отравить организм от травм. употребление сырого мяса помогает излечить и заменить поврежденные клетки. см. приложение , стр. 150.  ожоги: употребление авокадо и свежего сырого геля алоэ вера прямо из листьев в течение нескольких дней помогает успокоить сожженные клетки и избавиться от шрамов. при загаре нанесите крем      из книги рецепт жизни без болезней или приготовьте смесь, перемешав два столовые ложки свежего сырого геля алоэ (лучше всего брать непосредственно с листа), 1/6 чайной ложки свежего маточного молочка, ¼ чайная ложка высушенной на солнце измельченной глины и один чайная ложка оливкового масла косточкового отжима. или просто нанесите сырой яичный белок на солнечный ожог. любой из них часто заставляет загар исчезнуть волшебным образом. они быстро успокаивают и излечивают другие ожоги первой степени. они увеличивают облегчение и заживление ожогов второй степени. еще одно средство от солнечных ожогов - как можно скорее принять ванну с как минимум один стаканом сырого непастеризованного яблочного уксуса и, если возможно, два стаканами сырого молока, размешанного с водой для ванны. затем очень осторожно втирайте простой сырой кефир, сырое молоко или яичный белок в солнечный ожог каждые 2-6 часов и оставьте на коже. вторая и третья степень, или больше ожога или абразия может быть быстро вылечена без кожных трансплантатов. во-первых, удалите как можно больше обожженной ткани или грязной ссадины и 237 еда в качестве средство  нанесите тонкий слой ненагретого м+ёда на ожог или ссадину. это может вызвать сильное жжение в течение 2-5 минут. на слой ненагретого м+ёда нанесите тонкий ломтик сырой говядины и накройте влажной хлопчатобумажной тканью, чтобы мясо не высыхало быстро. затем оберните повязку, чтобы мясо удерживалось, и влажную ткань на месте. снимите повязку и наносите повторно каждые двадцать четыре час+а в течение два дней. на 3-й день удалите слой м+ёда и продолжайте накладывать сырую говядину, влажную ткань и повязку каждые двадцать четыре час+а в течение как минимум четырнадцать дней. если на участках появился гной, очистите эти участки перед повторным нанесением слоев. не позволяйте ране высохнуть между нанесениями. обычно, если человек соблюдает первичную диету в течение два или более лет, ожог или ссадина третьей степени и более глубокие заживают примерно через 3-4 недели. если человек недавно начал придерживаться диеты, джеймс сидел на диете примерно шесть лет, когда он автомобильная авария. его кожа была поцарапана от правого запястья почти до плеча. ссадина была достаточно глубокой, чтобы обнажить его мышцы, а в некоторых местах - сухожилия. он инстинктивно разработал и использовал процедуры, описанные в предыдущем абзаце, в течение четырнадцать дней. через четырнадцать дней его тело полностью заполнило ссадину здоровыми живыми клетками без кожных трансплантатов. спустя три недели я стал свидетелем того, что ссадина выглядела так, как будто ее никогда не было. кожа выглядела слегка розоватой в самом глубоком поцарапанном месте. никакого шрама не было. это доказало мне, что лечение ожогов и ссадин вредно, уродливо, физически и психологически вредно, дорого и во многих серьезных случаях вызывает длительную боль из-за трансплантатов кожи и шрамов.  бурсит воспаление мешков (бурс), смазывающих суставы, мышцы, сухожилия и бронхи. симптомы: отек и болезненность бедра, плеча, локтей или стоп. симптомы при инфицировании: сильная болезненность и резкая сильная локализованная боль. во время воспаления употребление говядины с авокадо не менее двух раз в день успокаивает состояние. лучше есть чаще небольшими порциями, если у вас нет здорового аппетита. употребление напитка для увлажнения / смазки после мясных блюд ускоряет заживление бурсита (см. стр. 210). добавьте в напиток один столовую ложку пчелиной пыльцы и 238 еда в качестве средство  употребление 1-2 столовых ложек сырого сыра без добавления соли с напитком помогает облегчить боль быстрее и на более длительный период. употребление живого апельсинового, лимонного или лаймового сока не раньше, чем через два час+а после употребления мяса и авокадо, смягчает детоксикацию и подщелачивает кровь и лимфу. подождите не менее час+а после употребления сока цитрусовых перед употреблением говядины - лучше для пищеварения.  рак это в основном неспособность организма избавляться от мертвых клеток. организм собирает эти клетки в определенной области, называемой опухолью, до тех пор, пока не сможет растворить эти клетки. независимо от того, образуется ли опухоль до или после нее, мертвые и дегенеративно токсичные клетки должны быть растворены и нейтрализованы. затем отходы необходимо вывести и спрятать. у тела есть два основных метода растворения этих клеток. естественным и предпочтительным вариантом для организма является действие бактерий, паразитов и / или грибов. второй выбор, по-видимому, связан с действием вирусов. бактерии, паразиты и грибки могут быстро потреблять дегенерированные или мертвые клетки, а объем продуктов жизнедеятельности, образующихся в результате их очищающего действия, составляет лишь небольшую часть объема исходных токсичных клеток. таким образом, нашему телу относительно легко избавиться от этих отходов. обратное в+ерно в отношении действия вирусов, потом+у что вирусы - это кристаллические растворители, производимые внутри ядовитых токсичных клеток. здесь я объясню, почему в организме вырабатываются и используются вирусы. ядовитые дегенеративные клетки часто убивают бактерии, паразитов и грибки. когда это происходит, наши тела больше не получают предпочтительной помощи этих полезных агентов в растворении токсичных или мертвых клеток для уничтожения. в результате наши тела прибегают к производству вирусов для выполнения этой работы. в отличие от сокращения отходов, производимых бактериями, паразитами и грибами, количество отходов, производимых вирусами, увеличивается, потом+у что вирусы используют объемы два для растворения и разбавления мертвых и дегенеративных клеток. эти чрезвычайно токсичные сточные воды загрязняют различные системы кровообращения (кровь, нервную и лимфатическую), распространяя токсичность по всему телу. действия бактерий, паразитов и грибов всегда являются наиболее естественными и предпочтительными методами, используемыми организмом для детоксикации мертвых и дегенеративных клеток. когда наши тела чрезмерно загрязнены загрязнениями и 239 еда в качестве средство  при недостатке жизненно важных питательных веществ бактерии, паразиты, грибки или вирусы не могут растворить все мертвые и дегенерированные клетки. итак, наши тела должны бальзамировать эти клетки и содержать их. во-первых, забальзамированные клетки рассредоточены по всему нашему телу, перемешаны с живыми клетками, иногда образуя толстые миомы. когда наши тела достигают предела своей способности переносить столь много рассредоточенной структуры мертвых клеток, наши тела должны создавать опухоли, содержащие забальзамированные (мертвые) клетки. создание опухолей - это способ изолировать мертвые клетки в определенной области, чтобы мертвые клетки меньше влияли на функции живой ткани и функции организма. опухоли бывают доброкачественными или злокачественными. в случае злокачественных опухолей наши тела редко смешивают живые молодые мутировавшие клетки с во много раз большим количеством бальзамированных клеток. молодые мутировавшие клетки феноменально сконструированы для производства и содержания в себе сильнодействующих растворителей. эти молодые мутировавшие клетки в медицине называются раковыми клетками. в случае доброкачественных опухолей наш организм не включает в себя те молодые мутировавшие клетки, которые производят и содержат растворители. разница между доброкачественными и злокачественными опухолями разительна. наш организм с помощью этих молодых мутировавших (раковых) клеток может быстро растворять опухоли, от два дней до пять лет, в зависимости от размера и количества опухолей. без помощи раковых клеток в доброкачественных опухолях наш организм должен вырабатывать внеклеточные растворители, чтобы медленно растворять эти доброкачественные опухоли от внешних краев внутрь. часто это может занять от пять до сорок лет или никогда, если наш организм не получает необходимых питательных веществ. следовательно, идеалистически злокачественные опухоли предпочтительнее доброкачественных, если наш организм получает достаточно питательных веществ, чтобы нейтрализовать и устранить огромное количество едких отходов, возникающих в результате быстрого растворения злокачественных опухолей. если наши тела не могут нейтрализовать эти едкие отходы, отходы повредят, повредить и растворить соседние живые клетки, например, в случае открытого ракового поражения, которое растет и воняет. прочтите приложение  сейчас, страницы 145–150, и вернитесь сюда. согласно выводам доктор+а харбина б. джонса, заслуженный профессор калифорнийского университета в беркли, рак похож на грипп: пусть он идет своим чередом, и в 76% случаев он обратится вспять, даже если вы не улучшите свою диету или образ жизни. он сделал это заявление в 240 еда в качестве средство  1972 год, когда мы были менее наводнены канцерогенами. в настоящее время нам, возможно, придется изменить нашу диету и образ жизни, чтобы обратить вспять рак. доктор джонс сказал, что, хотя вы можете временно остановить рак, мы не можем вылечить организм с помощью медикаментов от рака. он засвидетельствовал перед конгрессом, что лечение опасно и всегда вредно в долгосрочной перспективе. при устранении и лечении рака необходимо учитывать три фактора. первый - перестать есть приготовленную, обработанную и зараженную пищу, которая ослабляет или убивает клетки токсичностью и мусором. крайне важно избегать жареной пищи, потом+у что многие активные и летучие токсины являются побочными продуктами жарки. (информацию об идентифицированных токсинах см. в книге «рецепт жизни без болезней», главы семнадцать и 18.) второй - наполнение кр+ови и тела сырыми жирами, которые растворяются и связываются с мертвыми клетками и выводят их из организма, или по крайней мере нейтрализует токсичность, так что опухоли перестанут расти. почти всегда необходим очень высокий уровень холестерина в кр+ови (от 250 до 400), полученный из сырых жиров. третий - максимально безопасно растворить опухолевую ткань, употребляя в пищу свежие сырые цитрусовые или другие привлекательные фрукты. тем не мение, если опухоль разорвала кожу и гноится, она уже слишком быстро растворяется. в такой ситуации для снижения кислотности лучше всего ограничить употребление фруктов и употреблять большое количество меда. соблюдение сбалансированной сырой диеты, как это предлагается в книге рецепт в книге «жизнь без болезней» главы 8–12 помогли сотням людей развить высокую скорость излечения рака, если он не повредил кожу. самая низкая частота реверсии рака при первичной диете для людей, которые не получали никакого лечения, составляла примерно 90% для всех видов рака, кроме рака легких и пищевода. частота реверсии рака легких и пищевода составляет около 60% без какого-либо лечения. к сожалению, с медицинским лечением показатели обратимости резко снижаются. чтобы обратить вспять рак, наилучшие результаты были получены при соблюдении простой диеты, хотя иногда она бывает однообразной. (исключение составляли случаи, связанные с циррозом тканей. тогда диета должна была быть более сложной.) обычно признаки отмены были достигнуты в течение трех месяцев после начала диеты. в некоторых случаях потребовалось до тридцати месяцев; у них было четыре случая рака груди. только в один из 239 случаев не было обнаружено признаков реверсии. из этих 239 заболевших 223 выжили. 241 еда в качестве средство  четырнадцать из умерших были истощены и очень худы. они либо отказывались от еды из-за тошноты, либо не могли есть достаточно из-за обезболивающих, которые разрушали их аппетит и / или вызывали тошноту. во многих случаях рвота является очень полезным аспектом выздоровления от рака. рвота указывает на то, что токсины попадают в желудок, и наш организм хочет их немедленно изгнать. как я уже упоминал, ованзу периодически рвало до одиннадцать раз в день в течение 5-недельного цикла. она вылечилась после шестьдесят три опухолей. на это ей потребовалось одиннадцать лет. она жива и счастлива по сей день, двадцать четыре года спустя. сырые жиры, в том числе некоторые масла, равносильны избавлению от рака и должны составлять 30-45% от калорийности. сырые молочные продукты очень успокаивают раковые заболевания, особенно сырые сливки и несол+ёное сырое масло. хотя жиры на 80% отвечают за устранение накопившихся мертвых клеток, вызывающих рак, они не работают сами по себе. белок, сок незрелых фруктов и зеленых овощей являются важными катализаторами. употребление жирного сырого говяжьего фарша и сырых незрелых апельсинов или свежего сырого незрелого апельсинового сока (но не мяса и апельсинов за один прием пищи) дало отличные результаты в лечении, а также в детоксикации раковых образований, которые не повредили кожу. незрелый ананас или любой привлекательный незрелый фрукт часто можно заменить апельсином. для некоторых употребление свежих сырых овощных соков может быть более целебным, чем апельсин. если вы испытываете беспокойство, поедание сырой рыбы со взбитыми сливками действует как успокаивающее средство. кроме того, употребление   два раза в неделю помогает успокоить беспокойство. если они недоступны немедленно, употребление сырой рыбы с небольшим количеством вареного крахмала и сырого масла, или с авокадо, или с другим сырым жиром или сырым маслом, действует как успокаивающее средство. в одном случае рак груди продолжал прогрессировать до такой степени, что сломался. кожа становится излишне кислой. я предложил трехдневную щелочную диету из сырого молока с добавлением сырых сливок и негретого меда. также я предложил свежие сырые соки из зеленых овощей. пациент сильно заболел, не мог двигаться. ее голос дрожал от сильной боли. до этого диетического эксперимента ее боль была изолирована в основном в груди и руке. после этого боль переместилась в спину, а затем по всему телу. я посоветовал ей немедленно возобновить обычную диету, предложенную при раке, и ее боль уменьшилась в течение нескольких часов. через кровообращение организм получает питательные вещества. плавание или легкие движения на регулярной или ежедневной основе увеличивает кровообращение к раку - 242 еда в качестве средство  перегруженные участки тела. воздействие тепла на опухолевые области с помощью грелки помогает кр+ови и лимфе циркулировать в этих областях, а, оказавшись там, очищаться и заживать. (электрические грелки излучают электромагнитные поля, которые могут мешать нервным функциям и заживлению.) ради здоровья регулярно развлекайтесь, даже если сначала вам придется поработать над этим. сосредоточение внимания на позитиве, даже если это фантазия, способствует творчеству, удовлетворению и благополучию. секс - это хорошее развлечение и хорошее упражнение, если только он не сопровождается тревогой. помидоры содержат ликопин, который уменьшает опухоли, в том числе рак простаты, в тех случаях, когда рак не повредил кожу. ованза обнаружил, что ежедневное употребление один столовой ложки льняного масла холодного отжима с температурой ниже девяносто шесть ° по фаренгейту помогает предотвратить развитие опухоли. я заметил, что она пила два унции свежего сырого лимонного сока, смешанные с два унциями ненагретого м+ёда и смешанные с четыре унциями газированной воды от природы 3-4 дня в неделю. ни один из ее раковых заболеваний не повредил кожу. помните, что раковые образования, которые повреждают кожу, уже являются слишком интенсивно растворяющимися опухолями, поэтому цель этих видов рака - замедлить процесс растворения, подщелачивая организм некислотными и недетоксифицирующими продуктами. это исключает появление масел и снижает потребление фруктов. наряду с тем, что было предложено выше, жирное сырое молоко очень полезно для людей, страдающих раком позвоночника и вокруг него. я предлагаю добавить 3-4 столовые ложки сырых сливок и два столовые ложки ненагретого м+ёда на каждую литр молока при проблемах с позвоночником, включая рак. при раке паха, например, предстательной ж+елезы и лимфы, более эффективным может быть употребление в пищу сырой рыбы с ореховой формулой или небольшого количества вареного картофеля, а также все, что было предложено выше. опыт ованзы показал, что рак груди у людей, которые принимали аспирин, другие лекарства, пищевые добавки и консерванты или подвергались воздействию токсичных химикатов в течение многих лет, требует хирургического удаления. я еще не пришел к такому выводу, хотя знаю, что у многих людей определенные химические вещества, такие как соединения в аспирине, превращают некоторые клетки в цемент. иногда невозможно растворить эти клетки до удаляемых веществ. в отличие от большинства опухолевых тканей, цементоподобные клетки не могут растворяться и выводиться организмом. я потеряла только двух клиентов из-за рака груди, которые отказались от операции. один 243 еда в качестве средство  было за шестьдесят, и у нее был стотридцать пять фунтов лишнего веса. в течение сорок три лет она принимала несколько бутылочек аспирина каждую неделю от головных болей. как только она перешла на первичную диету, ее головные боли прекратились и больше не возвращались, а ее вес нормализовался в течение четыре с половиной лет. но ее рак груди не удалось остановить из-за сорок три лет накопления цементированных клеток. когда она умерла, на ее груди образовались язвы. другой клиентке было за сорок, и к тому времени, когда она пришла ко мне, она находилась на продвинутой стадии. она принимала подавляющие аппетит дозы морфина от боли. после четырех месяцев употребления в пищу всего того, что я предлагал, ее опухоли начали растворяться (более чем на 35%). но она не могла есть достаточно, чтобы окрепнуть. единственной клиентке, которую ованза потеряла из-за рака груди, было около тридцати лет, когда она умерла. она выросла и играла рядом с фермой, где посевы были посыпаны пестицидами. биопсия, проведенная и специально проанализированная на токсические вещества, присутствующие во многих пестицидах, показала очень плотное соотношение этих соединений. прошло около восемнадцати лет с тех пор, как она жила на той ферме. другой клиентке, которую я потерял из-за рака (не груди), было около семидесяти и не перестанет принимать химиотерапию. она впала в кому на столике для толстого кишечника (я предупреждал ее о химиотерапии и колонии). она была первым и последним больным раком, которого я принял в качестве клиента, который принимал химиотерапию и лучевую терапию в течение экспериментального периода, когда более 3000 человек устали от эффективности моей первичной диеты (1984-2005). химио- и лучевая терапия токсичны и вызывают геноцид клеток, накапливая мертвые клетки, которые, вероятно, будут встроены в опухоли по всему телу (метастазы), обычно в течение семь лет после лечения. см. страницы 22-25. когда рак возникает у человека, у которого прогрессирует цирроз тканей по всему телу (или в одной или нескольких областях), это указывает на то, что ткани неестественно загрязнены соединениями, которые нелегко удалить. если организм растворяет эти ткани (клетки), побочные продукты могут быть настолько ядовитыми, что системы организма могут быть серьезно повреждены или человек может пострадать от анафилаксии. в таких условиях ремиссия рака была сомнительной, и ее обращение (лечение) оставалось сомнительным. это часто случается при раке с повреждением кожи. однако два таких случая удивили меня через шесть лет, по крайней мере, когда я начал растворять затвердевшие ткани и создавать новые мягкие. 244 еда в качестве средство  ткань. ухудшение костей, которое иногда встречается в сочетании с некоторыми видами рака, не является непосредственно частью ракового процесса (процесс сдерживания - опухоли - и последующего растворения мертвых клеток). ухудшение костей является результатом серьезного дефицита жиров и минералов, который усугубляется в раковых случаях. в таких случаях организм выщелачивает минералы и жир из костей, чтобы облегчить изоляцию и нейтрализацию отходов растворенных клеток. употребление в пищу несоленого сырого сыра с несол+ёным сырым маслом (или другим сырым жиром) и сырой океанской рыбы, особенно сырых гребешков, устриц, моллюсков и ежей, содержит жиры и концентрированные минералы, чтобы организму не приходилось выщелачивать их из костей. также см. клей, стр. 181.  кандида это дрожжеподобное состояние (детоксикация), при котором поедаются небольшие застойные лужи крови, возникающие в результате внутренних повреждений, вызванных сухостью и растрескиванием тканей внутри тела. грибок  очищает систему, поедая дегенерированные ткани, поврежденные накопленными химическими веществами на основе приготовленных углеводов, адреналина или инсулина. кандида полезна, и у нее должен быть свой цикл. худшее, что может сделать каждый, если он или она хочет поправить свое здоровье, - это уничтожить . курение подвергает человека более высокому риску развития . если у человека высокий уровень адреналина и он употребляет алкоголь, он или она подвергает себя большому риску развития . симптомы: несколько бледный цвет лица, чувствительные и опухшие конечности, сухая кожа, крайняя вялость, критическое отношение, общая неприязнь к людям и склонность к изоляции. безалкогольные напитки с кофеином, солью, алкоголем, дымом, кофе, чаями и аспирином все ядовиты, потом+у что они чрезмерно стимулируют надпочечники и поджелудочную железу, вызывая избыток адреналина и инсулина, который расходует жир, создавая сухость, вызывающую поражения, и накопление летучих токсинов в организме. ткани и нарушение уровня сахара в крови. при сильных симптомах употребление половины ореховой формулы один раз в день во второй половине дня в течение три дней помогает удалить токсичный адреналин и инсулин. сыроедение с приготовленным крахмалом в сочетании с большим количеством сырого жира устраняет высокий уровень адреналина и инсулина. употребление сырых помидоров, свежих или непаровых несульфированных сушеных на солнце инжира, свежих сырых зеленых овощных соков, сырого непастеризованного яблочного уксуса и свежих продуктов. 245 еда в качестве средство  незрелый ананас нейтрализует и успокаивает состояние на долгие годы. употребление в пищу сырой рыбы или органического сырого цыпленка или индейки помогает исцелить и восстановить поврежденные и мертвые нервные ткани и кожу. сырую говядину и другое красное мясо можно есть, когда состояние достаточно нейтрализовано. признаком того, что человек слишком токсичен, чтобы есть говядину, является сильный зуд и раздражительность, сопровождающиеся тошнотой после употребления говядины. питье свежайшего сырого сока один батата один раз в четыре дня помогает вырабатывать гормоны, которые уменьшают отек и болезненность суставов в результате . сок батата следует употреблять в течение десять минут после приготовления сока. чтобы повторно смазать суставы и тело, я предлагаю ежедневно употреблять напиток для увлажнения и смазки, стр. 210, но приготовленный только из 1-3 чайных ложек свежего сырого лимонного сока. чтобы временно уменьшить распространение , я предлагаю вам смешать четыре столовые ложки свежего сока лайма, 1-2 столовые ложки ненагретого м+ёда и 1-2 столовые ложки сырого непастеризованного яблочного уксуса вместе, добавить это в четыре унции газированной воды и выпивать по два унции каждый раз. четыре час+а не более три дней подряд. у некоторых людей это может вызвать усиление симптомов на несколько дней, но в конечном итоге снижает распространение .  раковая боль открытая язва во рту, которая обычно вызывает жжение и покалывание. местно лучше ничего не наносить. язвы лучше всего заживают, когда их оставляют на воздухе. однако иногда жжение и чувствительность могут быть слишком сильными. нанесение тонкого слоя ненагретого м+ёда успокаивает это состояние.  углеводы - инфекции под кожей, наполненные гноем. местно сделайте припарку из один столовой ложки измельченных семян горчицы, ¼ чайной ложки измельченной высушенной на солнце глины, два капель маточного молочка (по желанию) и тридцать граммов хорошей минеральной воды. нанесите его на карбункул и окружающую область и оставьте припарку на 80-90 минут один или два раза в день, пока она не исчезнет, притягивает и впитывает токсины и не успокаивает ткани.  катаракты представляют собой скопление органических отходов, затуманивающих роговицу и / или хрусталик глаза. чаще всего слепота возникает из-за катаракты. катаракта обычно встречается у гиперактивных людей с 246 еда в качестве средство  высокий уровень адреналина, который постоянно истощает уровни жира и жира в крови, или у диабетиков в результате неправильного усвоения сахаров и лекарственного инсулина. их глаза полностью лишены некоторых полезных жиров. организм не может пр+авильно очистить глаза от мусора, и образуется катаракта. ежедневное употребление 1-3 столовых ложек оливкового масла костного отжима до конца жизни останавливает дальнейшее развитие катаракты, а иногда и обращает катаракту вспять. употребление большого количества сырого жира и продуктов, рекомендованных в подщелачивающая пища, стр. 178, смягчает общее токсическое состояние организма из-за избытка адреналина. ешьте сырого лосося несколько раз в неделю и выпивайте комбинацию из два унций морковного и два унций свекольного сока 3-4 дня в неделю, чтобы ускорить заживление.  цельяковая болезнь считается неспособностью переваривать глютен. это отчасти заблуждение. чаще всего целиакия вызывается химическими веществами, которые образуются в результате сочетания определенных продуктов с продуктами, содержащими глютен. симптомы: диарея, метеоризм, боли в животе, анемия и похудание. если человек с глютеновой болезнью избегает употребления следующих продуктов, приготовленных или сырых в сочетании с пшеницей или кукурузой, целиакия обычно будет исключена: помидоры (включая кетчуп), клубнику (включая желе и джемы), яблоки (включая соусы и пироги), ананасы, цитрусовый и яблочный уксус. крахмалы обычно необходимы людям с глютеновой болезнью. таким образом, употребление ореховой формулы (стр. 194) не реже двух раз в неделю обычно предотвращает сильное беспокойство. однако, если   не удовлетворяет тягу к крахмалу или избавляет от крайнего беспокойства, попробуйте есть хлеб или макаронные изделия, приготовленные из очищенной неотбеленной необогащенной пшеницы. люди, страдающие целиакией, могут испытывать сильное беспокойство без ореховой формулы или приготовленной глютена. когда возникает тяга к крахмалу, а ореховая формула не работает,  ветряная оспа представляет собой вирусную детоксикацию лимфы и кожи, в частности, детоксикацию нервных окончаний, характеризующихся высыпаниями, иногда сопровождающуюся головной болью и небольшим повышением температуры тела. кожные высыпания со временем разрушаются, и жидкость вытекает, становясь твердой. обычно 247 еда в качестве средство  повреждение нервов происходит в результате отравления металлом. сырая курица без гормонов и антибиотиков, съеденная с авокадо, успокаивает, лечит и регенерирует ткани. лучше всего выспаться. употребление продуктов, рекомендованных при лихорадке, облегчает дискомфорт (см. стр. 262). употребление свежего сырого незрелого ананаса или неспелого банана с ненагретым медом снимает болезненность. употребление сырых яиц перед сном помогает вывести токсины из тканей.  уровень холестерина, высокий и низкий: холестерин - это необходимые вещества на основе жиров, которые помогают питать (например, холестерин, необходимый организму для выработки половых гормонов и гормонов надпочечников), очищать, смазывать и защищать все тело. полезны холестерин, который печень образует из сырого жира, или холестерин, который мы потребляем с сырыми продуктами, такими как мясо, молочные продукты и кокос. нашему организму необходимо и желательно производить и потреблять холестерин в больших количествах. проблема заключается в холестерине, который печень производит из вареного жира, и в том холестерине, который мы потребляем. при сырой диете с большим количеством сырого жира высокий уровень холестерина прекрасен и желателен, что указывает на то, что мы перевариваем, очищаем, смазываем, подпитываем и защищаем тело. см. приложение , страницы 145–150, и приложение , <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> 162, чтобы понять, почему у большинства людей проблемы с приготовленным холестерином. при всех проблемах холестерина, высоких или низких, наблюдается его дефицит. в усваиваемом жире крови, молочном и лимфатическом жире. обычно эти состояния возникают из-за употребления в пищу вареных масел, особенно сафлорового, маргарина, растительных масел и любых гидрогенизированных масел. эти масла легко затвердевают и кристаллизуются, превращаясь в каменные вещества, такие как янтарь, который когда-то был маслом дерева. употребление большого количества сырых жиров, таких как несол+ёное сырое масло, сырые яйца, сырые сливки, сырые сыры без добавления соли, свежий сырой кокос, авокадо, косточки или небольшие количества масел, отжатых ниже девяносто шесть °, обеспечивают полезное сырье. жиры, благодаря которым высокий уровень холестерина полезен. многие годы употребления в пищу этих жиров, сырого мяса и свежего незрелого ананаса постепенно удаляют накопленный приготовленный холестерин (токсины) из тканей организма. обратите внимание: пока человек очищает накопленный токсичный холестерин, уровень холестерина в кр+ови резко возрастает, потом+у что некоторое количество токсичного холестерина попадает в кровь и переносится в кишечник и сбрасывается там или через кожу. 248 еда в качестве средство  нет причин для беспокойства; это повод для празднования. этот процесс избавляет организм от целлюлита и других токсичных жировых отложений.  болезнь крона - это неспособность переваривать многие приготовленные продукты и неспособность организма предотвратить попадание непереваренной пищи в кровь, лимфатическую и нервную системы. когда непереваренные частицы пищи попадают в эти системы, они вызывают экстремальные реакции, такие как болезненное опухание и увеличение суставов, фибромиалгию и хроническую усталость. большинство вареных зерен и картофеля ядовиты при болезни крона. болезнь крона обычно вызывается лекарственными антибиотиками, особенно в младенчестве и детстве, а также вакцинами. когда токсины антибиотиков и вакцин попадают в кишечник, они разрушают здоровую бактериальную среду кишечника. это химическое повреждение кишечника может достигать такой глубины, как днк кишечника, не позволяя естественной бактериальной среде кишечника поддерживать пищеварительные бактерии. в таком случае, если только сыроедение не соблюдается постоянно, полностью сыроедение имеет жизненно важное значение для выздоровления и выздоровления. сырой продукты животного происхождения с их естественными полезными бактериями и ферментами помогли восстановить пищеварение во всех случаях, но не полностью изменили болезнь крона в некоторых случаях, когда химические вещества вызвали генетическое повреждение кишечника. съедание 1-2 сырых яиц вне клетки каждые 1-2 час+а с последующим употреблением чайной ложки ненагретого м+ёда в течение 3-5 дней обычно восстанавливает пищеварение. затем ежедневно добавление сырых мясных блюд рано утром и вечером, сырого заварного крема после полудня (см. рецепт заварного крема на стр. 56, сноска) и 1-2 стакана свежего сырого сока сельдерея, четыре унции за раз, помогает восстановить силы и привести жизнь в норму. .  синдром хронической усталости это почти постоянное чувство физической, эмоциональной и умственной усталости. часто синдром хронической усталости возникает из-за отсутствия мутации фермента, необходимой для переваривания приготовленной зеленой пищи. избегайте приготовленной зеленой пищи. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. употребление сырого мяса 2-4 раза в день на сбалансированной сыроедческой диете исправляет это состояние, иногда быстро, но чаще всего постепенно. см. книгу рецепт жизни без болезней, глава 12. 249 еда в качестве средство  цирроз печени состояние перерождения и уплотнения печени. хотя это может быть не вызвано обычным летучим токсическим состоянием избытка токсинов, связанных с гормонами, это летучее токсическое состояние, обычно сопровождающееся частой тошнотой. ранние симптомы: несварение желудка, диарея или запор, лихорадка, желтоватый цвет лица, боль и судороги в печени. прогрессирующие симптомы: анемия, отек, синяки в форме пауков (т. е. внутреннее кровотечение) и тяжесть в области печени. для тех, кто испытывает сильную тошноту, лучше всего есть много сырых помидоров или свежего сырого томатного пюре в течение дня в течение стольких дней, чтобы успокоить тошноту. после этого, а также для тех, у ког+о тошнота более легкая, употребление свежего сока примерно из шесть лимонов и в другое время дня ежедневное употребление большого количества сырого жира (особенно сырых яиц) с небольшим количеством вареного крахмала помогает очистить организм и придать ем+у тонус. печень. если есть свежие сырые кокосовые сливки с огурцами, они быстрее всего растворяются. исцеление печени - это очень долгий процесс, потому что, как и сердце, она почти постоянно работает. употребление сырого мяса два раза в день с сырым жиром также помогает восстановить функции печени. обычно употребление в пищу ненагретого м+ёда с каждым приемом пищи обеспечивает печень запасом ферментов, облегчающих ее работу. чаще всего жизненно важно употреблять сырые фрукты, сырые овощные соки или негретый мед с сырым жиром. это потому, что самая сложная задача печени - это подготовка жира, который будет смазывать, очищать, защищать и подпитывать организм. сырые фрукты, особенно незрелые, соки из сырых овощей и мед без подогрева содержат ферменты, которые максимально упрощают эти процессы. при отсутствии аппетита к какой-либо пище употребление смеси масла и м+ёда удовлетворяет частую потребность печени в свежих питательных веществах. немного живой петрушки очищает кровь и печень, а также повышает аппетит. немного живого имбиря улучшает работу печени, улучшает пищеварение и аппетит. часто может возникать тошнота, сопровождающаяся легкой или крайней депрессией. употребление небольшого количества сырого сыра без добавления соли с равным количеством сырого жира, сырых фруктов и негретого м+ёда в течение дня, а также, поочередно, употребление сырых помидоров или сырого лимонного сока уменьшает тошноту и депрессию. если сырой сыр с сырым жиром не уменьшает тошноту, попробуйте немного приготовленного крахмала с большим количеством сырого жира. кроме того, полезно развиваться и получать удовольствие от творческого отвлечения. 250 еда в качестве средство  колит: это воспаленное кишечное заболевание слишком часто диагностируется с медицинской точки зрения у людей с проблемами кишечника. чаще всего я обнаруживал, что у людей с диагнозом колит плохая кишечная среда и неэффективность кишечной жидкости. колит вызывается побочными продуктами приготовленной пищи и химическими веществами, в том числе бытовыми чистящими средствами, которые контактировали с пищей, впитывались через кожу или вдыхались. ранние симптомы: спазмы или боли в животе и частый понос. симптом прогрессирования: кровотечение из прямой кишки. употребление сырого свежего грейпфрутового сока, сырых помидоров или сырого свежего томатного пюре, а также небольшого количества сырого сыра без добавления соли или приготовленных макарон с сырым свежим томатным соусом, приготовленным из сырых помидоров и несоленого сырого масла и / или оливкового масла костного отжима. нейтрализует летучие вещества в стенках кишечника и улучшает кишечную среду. когда дискомфорт в кишечнике утихнет, можно есть больше. пастеризованное молоко и любые продукты из него могут вызывать дискомфорт в кишечнике от легкого до сильного. употребление сырого простого кефира или кислого сырого молока, если есть в наличии, помогает восстановить кишечную флору. (употребление сырого молока, которое не закисало или не было предварительно переварено кефирной палочкой, иногда вызывает проблемы с колитом.) см. книгу «рецепт жизни без болезней», где описан рецепт приготовления натурального сырого кефира из сырого молока. употребление свежего сырого геля из растений алоэ вера очень успокаивает кишечник. после коррекции летучих и неэффективных жидкостей колит проходит. затем употребление смузи из яиц и незрелого ананаса один раз в день помогает очистить кишечник от других токсинов. если сочетание ананаса и яиц постоянно вызывает метеоризм, употребление их по отдельности обычно решает проблему.  холодный, обычный, в основном это бактериальная детоксикация (от желтой до прозрачной слизи), которая иногда сопровождается грибками (от зеленого до прозрачной слизи) и очень небольшим количеством вирусов или совсем без них. холодовая детоксикация очищает дыхательную систему, лимфатические узлы и лимфатические узлы, а также мозг. бактерии и грибки выходят из спячки, чтобы поедать поврежденные, разлагающиеся и мертвые клетки. это естественная функция бактерий и грибков в организме человека. после того, как они завершают свою естественную функцию поедания дегенерированных органических веществ, наши тела входят в интенсивный цикл исцеления, на который обычно указывает лихорадка. когда это будет завершено, наши тела завершат цикл улучшений. пусть простуда бегает 251 еда в качестве средство  конечно, поставляя питательные вещества, которые лучше всего способствуют очищению и заживлению. симптомы: озноб, кашель, лихорадка, головная боль, болезненность мышц, дренирование носа и горла, боль в горле, временная потеря запаха и вкуса и слезотечение. употребление смеси из четыре столовых ложек сырого непастеризованного яблочного уксуса, сока ½ лимона и четыре столовых ложек ненагретого м+ёда первым делом утром помогает нейтрализовать токсины. употребление смузи, приготовленных из 2-3 сырых яиц и ½-1 свежего сырого незрелого банана или ½ стакана сырого свежего апельсинового сока, помогает организму облегчить детоксикацию через слизистые оболочки. при желании можно добавить не нагретый мед. высыпание позволяет дыхательной системе отдыхать и очищаться, а если для этого потребуется день или три перерыва в работе, тем лучше для отличного здоровья. смесь масла и м+ёда успокаивает мембраны. смешайте и выпейте один столовую ложку тертого сырого корня хрена и два столовые ложки свежего сырого лимонного сока, чтобы разжижить слизь, которая слишком густая, чтобы ее можно было кашлять. см. книгу рецепт жизни без болезней, глава 15, как только начинается жар, теплые ванны расслабляют и стимулируют пот и кровообращение очищают и питают нас.  хроническая сердечная недостаточность это состояние, при котором сердце не может пр+авильно перекачивать кровь по телу. обратитесь за медицинской помощью, чтобы остаться в живых. соблюдение строгой сырой диеты, включающей небольшое количество вареного крахмала с большим количеством сырого жира, постепенно очищает и лечит сердце. еженедельное употребление двух ореховых формул помогает восстановить сердечные нервы. ежедневное употребление двух смузи (один из незрелых ананасов) помогает очистить и тонизировать сердце. смесь м+ёда и масла помогает его успокоить. употребление ненагретого м+ёда с мясом укрепляет и постепенно восстанавливает сердце.  конъюнктивит, также называется «розовый глаз», это воспаление белков глаз и век. потягивание 2-3 смузи (каждый из четыре сырых яиц, смешанных с 3/4 стакана свежего незрелого ананаса и восемь столовыми ложками ненагретого меда) в течение дня в течение нескольких дней помогает глазам очиститься. 252 еда в качестве средство  радикальная детоксикация. отдых, расслабление глаз и избегание солнечных лучей делают этот процесс терпимым. затем еще десять дней, соблюдая сбалансированную сыроедческую диету и выпивая один ананасовый смузи один раз в день, обеспечит заживление. местно нанесение припарки, приготовленной из один сырого яблока и ½ чайной ложки ненагретого меда, или припарки, приготовленной из один красного картофеля или батата, на закрытые глаза и оставление там не менее двадцать минут успокаивает и расслабляет состояние, пока диета лечит глаза.  запор это состояние, при котором фекалии собираются, высыхают и их трудно удалить. для временного облегчения: смешивание зеленого яблока с 5-8 столовыми ложками масла холодного отжима с температурой ниже девяносто шесть по фаренгейту, соком ½ лимона или лайма и 1-2 столовыми ложками ненагретого м+ёда обычно способствует быстрому перемещению фекалий. лекарство ованзы - пить свежий свежий грейпфрутовый сок. другой - выпить смесь из шесть унций горячей воды (не горячее, чем может выдержать палец при погружении на три секунды), четыре столовых ложки ненагретого меда, три столовых ложки сырого непастеризованного яблочного уксуса и сока ½ лимона или лайма. менее комфортным средством было бы есть незрелый ананас, одновременно выпивая 5-8 столовых ложек сырого оливкового масла, отжатого из косточки, или четыре столовых ложки сырого масла из семян льна холодного отжима при температуре ниже девяносто шесть ° по фаренгейту. запор указывает на то, что человек ест недостаточно жира или что он или она ест слишком много приготовленных продуктов, которые сохнут и затвердевают, потом+у что они неусвояемы, неусвояемы и непригодны для употребления. употребление большого количества свежих сырых продуктов, в том числе сырых жиров, обычно помогает избавиться от запоров. хронический запор возникает из-за недостаточного количества бактерий кишечной палочки в пищеварительном тракте, обычно вызываемого антибиотиками, вакцинами, пищевыми добавками и консервантами. см. книгу рецепт жизни без болезней, глава 15.  кашляет - это способ организма ослабить и удалить токсичную слизь или увеличить кровообращение в туловище, включая дыхательную и сердечную системы, кишечник и гонады. однако, если слизистые оболочки не могут производить достаточно слизи для связывания с токсинами, они становятся сухими, и может возникнуть судорожный кашель. 253 еда в качестве средство  питьевые коктейли из 2–3 сырых яиц, ½ стакана свежих сырых фруктов и 2–4 столовых ложек не нагретого м+ёда обеспечивают питательными веществами для образования здоровой слизи и смазки слизистых оболочек. употребление равных порций тертого сырого корня хрена или корня имбиря и свежего сырого лимонного сока помогает разжижать токсичную слизь, поэтому кашель не должен быть таким сильным.   пронзительный кашель, сопровождающийся затрудненным дыханием. кашлю обычно предшествует боль в горле. этот тип кашля обычно поражает детей в возрасте до пяти лет. кашель необходим для обеспечения циркуляции заблокированных токсинами тканей легких, сердца и горла. смесь м+ёда и масла успокаивает ткани и облегчает затрудненное дыхание. смузи и цитрусовые помогают очистить слизистые оболочки. употребление сырого цыпленка или индейки без антибиотиков и гормонов помогает укрепить и восстановить пораженные ткани.  муковисцидоз представляет собой уплотнение и утолщение желез, таких как желчный пузырь, легкие, поджелудочная желез+а и потовые железы, похожих на келоидную ткань. считается, что это наследственная неспособность переваривать пищу, вызывающая нарушение нормального роста и развития. (это только наследственность, поскольку гены потеряли доступ к плану синтеза многих ферментов.) ферментативные мутации для переваривания, ассимиляции и использования приготовленных зеленых и красных фруктов и овощей не производятся, вызывая сухость, поражения и рубцы, в конечном итоге производит густую слизь в попытке использовать и устранить возникающую токсичность. симптомы: плохое кровообращение, затрудненное дыхание (особенно в конце дня), кислое небо, привкус горчицы во рту, глаза, которым трудно сфокусироваться при ярком свете, трудности в общении и чувство изоляции. избегание приготовленной зеленой пищи, а также приготовленных красных и оранжевых фруктов и овощей останавливает общее укрепление желез. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. употребление сырых зеленых салатов с заправкой из сырого непастеризованного уксуса помогает очистите от остатков смолы, оставившей рубцы на железах. употребление всех продуктов в сыром виде, за исключением некоторых приготовленных крахмалов, если это необходимо, снабжает организм большим количеством ферментов для пищеварения. употребление в пищу большого количества сырого жира и ненагретого м+ёда со всем, особенно с приготовленным крахмалом, если это необходимо, снабжает организм питательными веществами, которые смазывают его. 254 еда в качестве средство  и производить и заменять большинство ферментов, которые могут отсутствовать в железах и во всем организме.  цистит: см. раздел инфекция мочевого пузыря, стр. 232.  перхоть представляет собой один или несколько слоев сухой омертвевшей кожи на коже головы, которая трескается и отслаивается. причина - затвердевший жир или неиспользуемый жидкий жир. бактерии, которые обычно сопровождают это состояние, являются результатом того, что организм пытается детоксифицировать жир. некоторые люди пользуются антибактериальными шампунями. эти шампуни отравляют кожу головы. яды часто всасываются в тело / мозг, вызывая нетерпение, недовольство и раздражительность. употребление большого количества сырых жиров и подщелачивающих продуктов обычно помогает избавиться от перхоти в течение 1-2 месяцев. иногда он может возвращаться на неделю или две, поскольку организм выбрасывает через кожу головы старый накопленный непригодный для использования жир и другие токсины. эти токсины вызывают высыхание кожи головы и шелушение верхнего слоя. в это время можно применять местное средство. раз в второй или третий день втирайте в кожу головы 1,5 столовых ложки ферментированного кокосового масла холодного отжима девяносто шесть л или оливкового масла костного отжима, смешанного с один чайной ложкой свежего огурца, и дайте постоять на ночь. затем намочите волосы, вымойте волосы и кожу головы взбитым сырым цельным яйцом, оставьте яйцо на 3-5 минут и тщательно промойте волосы и кожу головы.  обезвоживание дефицит два в клетках. питьевая вода не снабжает клетки абсорбируемой 2. питьевая вода вызывает высыхание клеток и вздутие живота в жидкостных системах организма. для правильного всасывания 2, два должна быть связана с другими питательными веществами, кроме минералов, содержащихся в воде. единственный способ пр+авильно увлажнить организм - это есть и пить сырые продукты. помидоры лучше всего увлажняют клетки. или смешайте три чашки помидоров, 1-2 чайные ложки сырого непастеризованного яблочного уксуса, 2-4 столовые ложки негретого м+ёда и либо четыре столовые ложки несоленого сырого масла, либо шесть столовых ложек сырых сливок, либо четыре столовые ложки сырых кокосовых сливок, или восемь столовых ложек авокадо, и выпейте он прекрасно увлажняет клетки в течение дня. менее желательной альтернативой было бы пить смесь не менее два столовых ложек ненагретого меда, два столовые ложки свежего сырого сока лимона или лайма и один стакан газированной воды. см. страницу вода 202. 255 еда в качестве средство  депрессия: временная депрессия. чаще всего вызвано низким уровнем сахара в крови. употребление блендеризованной смеси из ½ стакана свежих сырых фруктов (таких как апельсин, ананас или любой другой фрукт, который вам нравится) и ½ стакана ненагретого м+ёда обычно приносит немедленное облегчение. если выпить немного, а затем выпить остаток в течение 1-2 часов, часто можно добиться лучших результатов. при гипогликемии или диабете необходимо смешать или съесть смесь фруктов и м+ёда или съесть 1–3 унции сырых сливок или ½-1 авокадо или другого сырого жира (например, сырые кокосовые сливки, несоленый сырой сыр). чтобы справиться с повторяющимися и продолжительными периодами депрессии, см. приложение , стр. 138, и приложение , стр. 141. хроническая депрессия чаще всего вызвано низким уровнем бактерий в пищеварительном тракте и / или дефицитом белка. ежедневное употребление не менее один фунта сырого мяса и ½ стакана сырых сливок помогает облегчить хроническую депрессию. чтобы полностью ее решить, я предлагаю есть «высокое» мясо. (см. книгу рецепт жизни без болезней, высокое мясо, глава 15. творчество вдохновляет на творческое мышление для решения проблем, а не на беспокойство. концентрация на создании позитивных вещей и опыта помогает создать лучшее будущее. тогда выбор, основанный на собственном опыте более подходящего будущего, сделает ваше будущее лучше. вера в такие высказывания, как «слишком хорошо, чтобы быть правдой», закрывает дверь к чудесным переживаниям. изобретения редко делаются, доказывая, что что-то невозможно сделать. изобретения делаются путем сосредоточения внимания на возможностях того, что что-то можно сделать. если бы я поверил тому, что врачи сказали о моих вероятностях, я был бы мертв. если бы я послушал то, что большинство моих учителей и консультантов говорили мне о моих способностях, я бы не смог прочитать книгу, а тем более написать эту. что вы изобретете или создадите в своем будущем? рекомендации по созданию счастья см. в разделах «осведомленность», стр. 325, и «психическое заболевание», стр. 290.  дерматит применяется при различных воспалениях кожных покровов. эти воспаления являются детоксикацией лимфы и кожи. ежедневное употребление 2-4 смузи, смешанных с красными или желтыми свежими незрелыми фруктами (например, помидорами, папайей или ананасом), и получение большого количества солнечного света способствуют этой детоксикации. если вкус помидоров, смешанных с яйцами, отвратителен, смузи можно приготовить с другими фруктами. затем, в перерывах между коктейлями, есть много сырых помидоров или сырых помидоров. 256 еда в качестве средство  напиток (2-5 помидоров, смешанных с 1-4 столовыми ложками ненагретого м+ёда и 1-2 столовыми ложками сырого непастеризованного яблочного уксуса) нейтрализует токсины, вызывающие это состояние. местное ополаскивание кожи смесью из два унций воды и один столовой ложки сырого непастеризованного яблочного уксуса обеспечивает кожу питательными веществами для более легкой детоксикации, поэтому большие кожные высыпания не нужны, если вообще не нужны. см. акне, стр. 216, и лихорадка, стр. 263.  детоксикация это метаболический процесс, при котором токсины превращаются в менее токсичные или более выделяющиеся вещества. бактерии, паразиты, грибки и вирусы выполняют многие виды детоксикации. прекращение детоксикации вызовет накопление токсинов, которые перерастут в болезнь. в большинстве случаев гораздо полезнее позволить детоксикации идти своим чередом, пока мы питаем свое тело с помощью лучшего сыроедения. я не предлагаю никому принудительно проводить детоксикацию любого типа, в том числе голоданием или толстым кишечником (см. толстый кишечник, стр. 330, и голодание, стр. 334 и стр. 70). у каждого будет достаточно простуды, гриппа, периодической рвоты и / или диареи, кожных высыпаний и язв, а также кратковременных болей (которые являются детоксикацией) на протяжении всей жизни без каких-либо дополнительных усилий. однако, если кто-то чувствует себя очень сильным, у него есть тридцать дней, когда он или она может позволить себе быть вялым и хочет избавиться от некоторых мутантных антител, вызванных вакцинами, употребляя заплесневелый малиновый сок, как указано в приложении , страницы 132-137, освобождает много белков крови, чтобы ускорить его или ее путь к оптимальному здоровью, вместо того, чтобы использоваться ненужными мутантными антителами. апельсин, или лимон, или лайм, или клубнику можно формовать и пить сок вместо малины - то, что вам больше нравится, будет подходящим для вас. обратите внимание, что если наступает летаргия, обычно она наступает через 3-4 недели после употребления заплесневелого сока, а летаргия может длиться не менее тридцать дней, а в редких случаях - до один года. иногда вялость сопровождается депрессией от легкой до тяжелой. если кто-то собирается пить заплесневелый сок, ем+у следует быть готовым.  детоксикация, остановить это. человек, которому необходимо временное облегчение от постоянно тяжелой болезненной детоксикации, может препятствовать этой детоксикации, приняв ванну на 102–107 градусов по фаренгейту с интервалом в 1–1½ час+а с интервалом в три дня. непосредственно перед каждой ванной купальщица должна выпивать 257 еда в качестве средство  смешанная смесь ¼ -1 стакана незрелого сока лайма, 3-7 столовых ложек кокосовых сливок, 1-6 чайных ложек сырых молочных сливок или 2-6 столовых ложек авокадо. отмеренные ингредиенты должны быть одинаковыми для предлагаемых количеств, то есть для человека ростом 4-46 дюймов наименьшее количество каждого ингредиента для смешивания - это 1/3 стакана сока лайма, три столовые ложки кокосовых сливок, один чайная ложка молочных сливок. или два столовые ложки авокадо. человек ростом от четыре футов шесть дюймов до пять футов два дюйма должен смешать ½ стакана сока лайма, четыре столовые ложки кокосовых сливок, два чайные ложки молочных сливок или три столовые ложки авокадо. человек ростом пять футов три дюйма - пять футов девять дюймов должен смешать 2/3 стакана сока лайма, пять столовых ложек кокосовых сливок, три чайных ложки молочных сливок или четыре столовые ложки авокадо. человек ростом пять футов десять дюймов - шесть футов два дюйма должен смешать около стакана сока лайма, шесть столовых ложек кокосовых сливок, пять чайных ложек молочных сливок или шесть столовых ложек авокадо. человек ростом шесть футов три дюйма - шесть футов десять дюймов должен смешать около один стакана сока лайма, семь столовых ложек кокосовых сливок, два столовых ложки молочных сливок или семь столовых ложек авокадо. после бани купальщица будет слабой. купальщица должна медленно выйти из ванны и сесть сушиться. наденьте очень теплую натуральную одежду и совершите 30-45-минутную прогулку. приведенная выше процедура принятия горячей ванны запускает цикл исцеления. который расслабляет бактерии, погружая их в спячку и препятствуя выработке вирусов клетками. это те же эффекты, которые вызывает лихорадка. лихорадка - важный и полезный подвиг организма. лихорадка прекращает размножение микробов и вирусов и инициирует интенсивное исцеление (деление / размножение клеток). обычно лихорадка сопровождается необходимой летаргией, переходящей в усталость. отдых, расслабление и сон важны, потом+у что большинство исцелений происходит во время этих состояний. или менее полезная альтернатива прекращению болезненной стойкой детоксикации для пожилых людей - это есть приготовленную еду один раз в неделю. приготовленная еда препятствует постоянной детоксикации застарелых токсинов. одно приготовленное блюдо из запеченной курицы один раз в неделю обычно останавливает и предотвращает экстремальную детоксикацию старых токсинов, хранящихся в организме.  детоксикация наркотиков характеризуется налетом на языке, кислым привкусом во рту, мочой с химическим запахом, кожными высыпаниями, тошнотой и / или головной болью и часто возвращением симптомов, которые возникли во время приема лекарства. см. детоксикация, стр. 255. выпивая смесь из два столовых ложек ненагретого м+ёда на один стакан 258 еда в качестве средство  свежий апельсиновый сок помогает организму нейтрализовать наркотики. вот продукты, которые помогли связать следующие токсичные вещества и вывести их из организма: амфетамины, кофеин - порошок рожкового дерева, сырой кефир, негретый мед. антибиотики - свежая петрушка. антигистаминные препараты- высушенная на солнце измельченная глина (лучше всего подходит два раза в день, выпивая два унции хорошей минеральной воды с чайной ложки глины). см. клей, стр. 181. аспирин, кокаин (в том числе новокаин) - авокадо. лекарства от кашля, седативные средства - желтый банановый перец (желтый перец чили), съеденный с ½ авокадо и небольшим количеством сырого мяса. наркотики в целом- смузи из малины. см. смузи, стр. 200. лак на ногтях - (очень токсично!) на 25% больше жира, свежая петрушка (15 веточек в день) и на ногти наносится кокосовое или оливковое масло вместо лака. поваренная соль - газированная минеральная вода, спелые помидоры. добавки витамина с - апельсины.  детоксикация излучения характеризуется тошнотой, нервозностью и чувством крайней чувствительности в теле. радиационное отравление может быть вызвано лекарствами, медицинским тестированием, рентгеновскими лучами, флуоресцентным освещением, телевидением, компьютерными мониторами, лазерными принтерами, сотовыми телефонами, технологией , облученной пищей, микроволновыми печами, сканерами, промышленным загрязнением, ювелирными изделиями, строительными материалами и эмп от неправильно заземленные электрические соединения и работающие механизмы. употребление авокадо с апельсином или дынями помогает организму избавляться от накопленной радиации. если человек получил барий или йод в качестве контраста для рентгеновских лучей, он ел сырое мясо с большим количеством говяжьего жира, а во второй половине дня съел тридцать унций кокосовых сливок, смешанных с-1 стаканом темных ягод (таких как синие, черная и бойзеновая ягода) или 1/3 стакана малины и 1/3 стакана темных ягод помогают вывести токсины. для людей, которые принимали радиоактивные препараты, употребление сырого молока с негретым медом способствует его детоксикации. см. радиационный ожог, стр. 306. 259 еда в качестве средство  диабет представляет собой нарушение способности использовать углеводный сахар в кр+ови или белок-сахар в кр+ови (пируват) из-за недостаточного производства инсулина или неправильного инсулина, вырабатываемого поджелудочной железой. симптомы: частый голод и мочеиспускание, нарушение зрения, мышечные спазмы вскоре после употребления сладкого и медленно и плохо заживающие раны. лекарственный инсулин вызывает плохое усвоение сахара и метаболизм, а также вызывает дальнейшее разрушение поджелудочной железы. плохо усваиваемый и метаболизируемый сахар чаще всего накапливается в конечностях, вызывая разрушение тканей и, в конечном итоге, гангрену и ампутацию. употребление огромного количества ненагретого м+ёда (около 3/4 стакана в течение дня) заменяет функции инсулина, отсутствующего в крови, одновременно лечит поджелудочную железу и стимулирует функции поджелудочной железы. лучший мед для этого - частично кристаллизованный полностью неотапливаемый мед. не нагретый мед естественным образом кристаллизуется в течение года, если он не подвергается воздействию жарких погодных условий. охлаждение м+ёда ускоряет кристаллизацию, но его следует удалить из холодильника, когда кристаллизация начнется. употребление большого количества сырого жира укрепляет железистые клетки. употребление большого количества определенных видов мяса, которые подходят именно вам, восстанавливает поджелудочную железу в течение 2-5 лет. если диабет сопровождается другими заболеваниями, восстановление поджелудочной ж+елезы может занять еще много лет. если человек подходит для употребления в пищу красного мяса, употребление в пищу сырой красной рыбы (например, тунца или лосося) с сырой говядиной хотя бы раз в неделю помогает восстановить нервы в поджелудочной железе. (см. приложение , стр. 150.) когда происходит выраженное снижение энергии, употребление авокадо (или других сырые жиры) с сырыми, свежими незрелыми фруктами и не нагретым медом повышает уровень энергии. когда клиенты принимали инсулин не менее двух лет, он или она добивались наилучших результатов, постепенно прекращая прием инсулина в течение длительного периода - до двух лет; обычно требуется много времени, прежде чем поджелудочная желез+а начинает работать достаточно хорошо. когда у человека, принимающего инсулин, начинался кожный зуд, это было показанием к уменьшению его или ее потребления инсулина.  диарея частое удаление водянистых фекалий. следует приветствовать диарею (см. детоксикация). употребление большого количества сырых жиров, особенно сырых сыров без добавления соли или сырых 260 еда в качестве средство  яйца с сырыми незрелыми бананами и ненагретым медом поглощают радикальные токсины, вызывающие диарею, успокаивают мембраны и восполняют потерянные питательные вещества. к этой комбинации можно добавить от одной до трех столовых ложек порошка сырого рожкового дерева, если это смузи. избегайте яблок; у них есть тенденция к чрезмерной стимуляции надпочечников, что часто вызывает усиление диареи. употребление простокваши, например сырого простого кефира, помогает восстановить кишечную флору, потерянную при диарее.  дивертикулит воспаление в одном или нескольких мешочках кишечника. это может произойти из-за еды, которая собралась и прилипла к мешочку, или из-за токсинов в стенках кишечника в определенной области. чаще всего это связано с дефицитом жиров, обычно сопровождающимся дефицитом белка. часто это приводит к неспособности организма вырабатывать достаточное количество слизи для защиты стенок кишечника. причин дефицита жира может быть несколько; см. приложение , страницы 145–150. симптомы: спазмы или боль в животе, нерегулярное опорожнение кишечника, газы, вялость и продолжающееся вздутие живота. употребление 1-2 яиц каждые 1-2 час+а после этого с ½ столовой ложки смеси масла и м+ёда в течение 3-7 дней успокаивает это состояние. впоследствии, употребление большего количества сырого жира со всем, что съедено, а также употребление сырого мяса исправляет дивертикулит. употребление овощных салатов часто замедляет пищеварение и раздражает кишечник; лучше всего не есть салаты, кроме как в последнюю пищу дня. употребление сырых свежих овощных соков успокаивает кишечник. если вы испытываете спазмы кишечника, ешьте ½ сырой папайи с половина авокадо или другого сырого жира (кроме сыров) обычно снимает спазмы. употребление в пищу подходящего для вас сырого мяса укрепит и тонизирует ваш кишечник.  головокружение чаще всего из-за низкого уровня сахара в крови; см. гипогликемия, стр. 274. головокружение может быть вызвано отеком в одном ухе, а не в другом; см. инфекции ушей, стр. 260.  сухая кожа и общая сухость: см. раздел «дефицит жира», стр. 262, и «старение», стр. 218. 261 еда в качестве средство  диспепсия: см. несварение, стр. 275.  ушная боль: см. раздел «инфекция уха» ниже.  инфекции уха: положите грелку на всю сторону головы, чтобы улучшить кровообращение, ускорить поступление питательных веществ в нужную область и успокоить болезненные ткани во время этой детоксикации. употребление помидоров снижает температуру и сводит к минимуму отеки. употребление цитрусовых (а также помидоров) помогает нейтрализовать токсины в пораженной области, что ускоряет заживление. если вы испытываете сильную боль, съедайте фарш размером с мяч для гольфа с ½ столовой ложки несоленого сырого масла и ½ чайной ложки ненагретого м+ёда каждые 4-6 часов, это поможет облегчить боль и ускорить заживление. смесь сырого молока и пчелиной пыльцы или сырого морковного сока и пчелиной пыльцы (см. боль, стр. 297) также снимает боль. более быстрое облегчение может быть получено путем отжима сока из свежего чеснока или лука, смешивания четыре капель с один чайной ложкой ненагретого кокосового масла комнатной температуры, не нагретого выше девяносто шесть ° по фаренгейту, или арахисового масла холодного отжима, или оливкового масла костного отжима, медленно закапать капли в ухо и аккуратно заткнуть ухо ватой. затем нагрейте его грелкой (не грелкой). электрические прокладки генерируют электромагнитные поля, которые могут мешать нервной функции и заживлению.  экзема воспаление кожи, сопровождающееся зудом и чешуей. см. дерматит, стр. 254.   задержка жидкости в организме. иногда это минеральный дефицит или минеральный дисбаланс, когда клетки не могут использовать воду. избегайте соли! см. приложение , стр. 143. употребление меда, смешанного со свежими сырыми овощными соками или свежего сырого томатного пюре, и одновременное употребление сырого сыра без добавления соли исправляет многие минеральные дисбалансы. полезны сырая рыба, свежий воздух и солнце. в настоящее время основной причиной отеков являются летучие соединения и жидкости, накапливающиеся в организме. их необходимо разбавить, иначе они будут раздражать, сжигать и убивать клетки. см. раздел "избыточный вес" на стр. 296, чтобы узнать, как 262 еда в качестве средство  нейтрализовать летучие вещества. прочтите все: «особые сведения об определенных продуктах питания», страницы 178–207, чтобы узнать, каких продуктов следует избегать, которые создают летучие токсины, например, кофе, консервы, пестициды и бытовая химия.  эмфизема набухание и разрушение мешочков в легких, обычно вызванное загрязнением воздуха (например, табачным дымом, включая вторичный дым, смог и длительное вдыхание пыли, такой как ворс синтетических волокон постельных принадлежностей, одежды, ковров и ковров). , и угольная пыль). легкие забиты мусором, который нелегко вывести и вывести из организма. если человек бросает курить, избегает попадания токсинов, переносимых по воздуху, в том числе синтетических волокон, и придерживается сырой диеты с большим количеством сырого жира и сырого мяса, у него или нее могут быть хорошие шансы жить с эмфиземой. см. книгу рецепт жизни без болезней, глава 12.  эпилепсия характеризуется сенсорными припадками (изменение ощущений или потеря сознания) или судорожными припадками (непроизвольное движение мышц). это заболевание, которое в основном возникает из-за отсутствия ферментативных мутаций, связанных с перевариванием, ассимиляцией и использованием как приготовленных жиров, так и белков. больным эпилепсией опасно употреблять вареное мясо и вареный жир. я заметил, что у младенцев и детей антибиотики вызывают частые или постоянные большие и малые судороги. употребление большого количества сырого жира и сырого мяса решило эту проблему в течение от девять месяцев до два лет (то есть, если человек не продолжал есть вареный жир и мясо и принимать лекарства). когда человек принимал лекарства в течение длительного времени, лучше всего было отлучить себя от груди в течение удобного периода времени, уменьшая дозировку каждые три-четыре месяца. младенцам я предлагаю немедленно прекратить прием лекарств и давать один чайную ложку смеси из два частей несоленого сырого масла и один части полностью не нагретого м+ёда каждые 20-40 минут до исчезновения судорог. для младенцев лучше всего было есть только сырое молоко, смешанное с несол+ёным сырым маслом и полностью ненагретым медом (2 столовые ложки сливочного масла и ¼ чайной ложки м+ёда на семь унций молока). в одном случае у младенца начались судороги только тогда, когда она кормила ребенка грудью; 263 еда в качестве средство  воспаление и раздражение глаз: то же средство предложения от конъюнктивита успокаивают и излечивают эти состояния. видеть конъюнктивит, <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> 250.  очки: сон, много солнечного света и употребление красных и оранжевых живых продуктов, таких как свежий тунец, лосось, помидоры, сырой морковный сок, апельсины, арбуз и дыня, успокаивают и снимают напряжение глаз. также полезно есть несол+ёное сырое масло. затуманенное зрение, сопровождающее зрительное напряжение, часто возникает из-за недостатка красного мяса. употребление в пищу красного мяса с ненагретым медом исправляет помутнение зрения.  жировый дефицит результат либо недостаточного употребления жира, либо недостатка ферментов-мутаций для переваривания, усвоения и использования вареного жира. употребление большого количества сырого жира с ненагретым медом в конечном итоге должным образом смазывает и укрепляет клетки. чтобы получить быстрый смазывающий напиток, см. напиток для увлажнения и смазки, стр. 210.  усталость это «нормальное» чувство физической, эмоциональной и умственной усталости в конце дня. однако, если усталость случается в течение дня, это часто является следствием самокритики. сосредоточение внимания на своих талантах и достижениях развивает и продолжает их. (если вы не знаете, что у вас есть талант, вы можете развить тот, который вас привлекает.) также см. депрессия, стр. 254, и психическое заболевание, стр. 290, о творческих предложениях. выпивать смесь из ½ стакана сырого свежего сока, смешанного с ½ стакана без подогрева. мед обычно приносит немедленное облегчение. сон одновременно исцеляет и заряжает энергией. см. раздел «стресс» на стр. 313 и «синдром хронической усталости» на стр. 247.  высокая температура это температура тела выше нормальной температуры тела. лихорадка прекращает размножение бактерий и других детоксикационных микробов, останавливает производство вирусов клетками и инициирует интенсивное заживление (деление / размножение клеток). обычно лихорадка сопровождается необходимой летаргией, переходящей в усталость. отдых, расслабление и сон важны, потом+у что большинство исцелений происходит во время этих состояний. высыпайтесь, свежий воздух и ешьте красные и оранжевые живые продукты. 264 еда в качестве средство  такие продукты, как свежий тунец, лосось, помидоры, морковный сок, апельсины, незрелый арбуз и дыня, успокаивают ткани и предотвращают разрушение клеток. если есть проблемы с сахаром в крови, добавьте 4-6 столовых ложек сырого жира к любому фрукту с высоким содержанием углеводов. употребление свежего сырого геля алоэ вера также успокаивает ткани, особенно слизистые оболочки, и предотвращает разрушение клеток. также помогает употребление сырых сливок или несоленого сырого масла. если нет аппетита, пейте свежайшие сырые соки, смешанные с ненагретым медом. сырые сливки, смешанные в равных пропорциях с самым свежим сырым морковным соком, или сливки, смешанные с апельсиновым или арбузным соком, часто оказываются наиболее успокаивающими. если температура поднимается выше стопять ° по фаренгейту, пейте охлажденные свежие смешанные сырые помидоры или свежие сырые фруктовые пюре из красных и апельсиновых сырых продуктов. не паникуйте; ночная лихорадка - ночная потливость - обычно является комбинацией трения. от массового деления клеток (клеточного размножения) и прекращения интенсивной детоксикации. это повод для радости. это время интенсивного омоложения, когда человек становится более живым благодаря новым клеткам. больше сна, свежий воздух и солнечный свет, а также употребление большого количества сырого мяса во время и после этих циклов приносят молодость и силы. ежедневное употребление 1/8 чайной ложки маточного молочка с сырым мясом и сырым жиром в течение этих циклов увеличивает способность организма воспроизводить и укреплять клетки.  герпес это язва во рту или вокруг рта, характеризующаяся воспалением, отеком и чувствительностью. волдыри при лихорадке являются результатом слишком большого количества свободных летучих токсинов в сыворотках во рту (включая кровь). это происходит из-за дефицита питательных веществ, которые нейтрализуют и связывают токсины. недостаток сна может вызвать лихорадку и появление прыщей, потом+у что организм расходует все доступные питательные вещества на физическую активность, что приводит к чрезмерному накоплению токсинов по всему телу. прием следующих смесей обычно излечивает волдыри от лихорадки в течение тридцать шесть часов, но в некоторых случаях это занимает до пять дней. первая еда утром: нагрейте хорошую минеральную воду, пока она не станет не горячее, чем может выдержать погруженный в воду палец в течение три секунд. добавьте 2-5 столовых ложек не нагретого меда. затем добавьте 1-2 столовые ложки сырого непастеризованного яблока. 265 еда в качестве средство  яблочный уксус, 4-6 столовых ложек свежего сырого сока лимона или лайма и два столовые ложки сырых сливок (если есть). последний прием пищи перед сном: смешайте один помидор, 1-2 столовые ложки сырого непастеризованного яблочного уксуса, 2-4 столовые ложки не нагретого м+ёда и 4-6 столовых ложек свежего сырого сока лимона или лайма и два столовые ложки сырых сливок (если есть). см. акне, 216, дерматит, стр. 254, консерванты и пестициды, стр. 196.  грипп: см. грипп, стр. 278.  пищевая зависимость частая тяга к определенной пище или продуктам питания. большинство людей не могут переваривать, усваивать и использовать то, что их организму нужно из приготовленной пищи, поэтому они переедают. человеку практически невозможно переедать, соблюдая сыроедение, включающее мясо. тело теряет аппетит, когда его потребности удовлетворяются. если кто-то лишает ее или его тело того, что ем+у нужно, она испытает эмоциональную депривацию (депрессию) или тревогу (тревожность и раздражительность) и недоедание. употребление в пищу продуктов, которые человек жаждет свежих и сырых, приносит определенное физическое и эмоциональное удовлетворение, которое не будет иметь негативных последствий. для людей, которые жаждут шоколада, я включил рецепт заменителя (см. заменители шоколада, стр. 181). каждый должен доверять своим желаниям. тяга - это тело, говорящее человеку о том, что ем+у нужны питательные вещества в пище (ах), о которой он мечтает. если человек жаждет мороженого, а сырые сливки недоступны, он или он может съесть другой сырой жир с ненагретым медом, например авокадо и негретый мед, или свежие сырые кокосовые сливки с ненагретым медом. ованза, коллега по питанию, обнаружил взаимосвязь между эмоциональными и физическими потребностями. она обнаружила, что люди, которые чрезмерно агрессивны - пытаются вонзить зубы в вещи - имеют дефицит белк+а и им нужно есть больше сырого мяса, особенно белого мяса. людям, жаждущим сладкого, нужна сладкая жизнь. обнаружение сладких людей и общение с ними будет столь же эмоционально питательным, как сырые свежие фрукты и ненагретый мед - физически питательными.  проблемы с ногами: больные или жгучие ноги: комбинация сырых томатов, сырых огурцов и сырых морковных соков успокаивает ноги. прикладывая холодные ломтики свежего сырого помидора, огурца или картофеля к подошвам 266 еда в качестве средство  ступни успокаивают и расслабляют ступни. или вымачивайте ноги поочередно в течение двух минут в холодной, а затем в теплой воде столько раз, сколько хотите, стимулирует кровообращение и расслабляет стопы. спортсмен ступня: см. ступа спортсмена, стр. 228. трусость: комбинация сырых томатов, сырого шпината, сырых морковных соков с соком ½-1 острого свежего сырого перца (чили, халапеньо и т. д.) и два столовых ложки ненагретого м+ёда повышает температуру тела. поочередное стояние на пальцах ног в течение 1-2 минут, а затем на пятках в течение тридцать секунд увеличивает кровообращение к стопам, согревая их. мозоли: поочередно растирайте оливковое масло каменного отжима два раза в день в течение один дня, а затем растирайте арахисовое масло холодного отжима с температурой ниже девяносто шесть ° по фаренгейту два раза в день в течение три дней, чтобы кукуруза постепенно отпадала. очистите кукурузу, и кожа станет гладкой. или наложите на кукурузу кусок свежей сырой цедры лимона или ананаса (внутренняя часть кожуры напротив кукурузы) на ночь на несколько ночей, пока кукуруза не отойдет и не останется гладкой кожи.  разрушение: см. «хрупкие кости» на стр. 234 и «сломанная кость» на стр. 234.  обморожение: рекомендации по лечению ожогов эффективны при обморожениях. см. бернс, стр. 235.  гриб характеризуется зудом и шелушением кожи. все грибки, естественным образом появляющиеся в организме, полезны. они поглощают межклеточную токсичность, в том числе токсичность, вызванную антибиотиками. следовательно, грибы выводят токсины из организма антибиотиками. употребление в пищу подщелачивающих продуктов облегчает процессы очищения и заживления (см. подщелачивание пищи, стр. 178), уменьшая потребность в грибках. не следует есть приготовленные кислые продукты, такие как кофе, шоколад, чай (в том числе травяные), супы и мясо. лучше всего дать грибку развиться, обычно через 5-6 недель. если это невозможно, нанесите на пораженный участок ненагретый мед и накройте его чистой хлопчатобумажной тканью, чтобы задушить грибок и на некоторое время остановить его.  желчные камни представляют собой отложения кристаллизованных смол и минералов, таких же, как камни в почках, но в сочетании с желчью в желчном пузыре. наряду с рекомендациями по лечению камней в почках см. стр. 282, еда 267 еда в качестве средство  продукты, содержащие много минералов, то есть свежие сырые овощные соки, сырые яйца, сырое молоко (желательно жирное), сырой кефир без добавления соли, помидоры, дыни, сырые сыры без добавления соли и свежая сырая рыба, особенно сырые устрицы а моллюски с сырым жиром успокаивают состояние. ежедневное употребление два унций свежего сырого свекольного сока, смешанного с другими овощными соками и съеденного с сыром без добавления соли, ускоряет процесс. гоголь-моголь из сырого молока, приготовленный путем смешивания два сырых яиц, ½ стакана сырого молока и ¼ банана (мускатный орех не обязателен), действует немного медленнее, но иногда оказывает более успокаивающее действие.  гастрит воспаляются стенки желудка. если человек пузатый, значит, у него отсутствуют ферментные мутации для переваривания, усвоения и использования приготовленной зеленой пищи. избегайте употребления приготовленных зеленых продуктов. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. другая причина - употребление алкоголя, см. алкоголь, стр. 178. другие причины - употребление в пищу обработанного сахара и прием антибиотиков. употребление большого количества ненагретого м+ёда и сырого жира исправляет это состояние, то есть при условии, что приготовленные зеленые продукты и алкоголь не употребляются в пищу.  гингивит воспаление десен. см. пиорея, стр. 305.  глаукома отек глазного яблока и уплотнение конъюнктивы. ежедневное употребление сырого красного мяса помогает избавиться от глаукомы. избегайте всего сыра в течение шесть месяцев. ежедневное употребление стакана оливкового масла каменного отжима, нескольких свежих сырых помидоров, смешанных в пюре с большим количеством ненагретого м+ёда и небольшим количеством свежего живого острого перца один или два раза в день, и свежей сырой рыбы, по крайней мере, один раз в день, обычно излечивает это состояние в течение нескольких месяцев. если вы страдаете диабетом, глаукома, вероятно, возникает из-за плохого усвоения или метаболизма сахаров (см. диабет, стр. 258).  зоб увеличение щитовидной железы. ежедневное употребление в пищу сырой рыбы в течение пяти недель помогло исправить этот минеральный дисбаланс и укрепить щитовидную железу. см. проблема с щитовидной железой, стр. 315.  гонорея воспаление уретры и / или влагалища, сопровождающееся гноем. это необходимая детоксикация тканей. 268 еда в качестве средство  это обычно вызвано неспособностью использовать кофеин и приготовленную зеленую пищу. отказ от кофеина и приготовленной зеленой пищи останавливает накопление этих токсинов. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. лучше всего соблюдать целомудрие в течение десять дней. получение много солнечного света и употребление два литров сырого свежего апельсинового сока в течение первой части дня, а затем сбалансированная сырая диета на оставшуюся часть дня позволили ускорить детоксикацию.  погага это состояние, при котором летучие вещества (например, мочевая кислота) накапливаются в кр+ови и вокруг суставов, вызывая отек, особенно в пальцах рук и ног. подагра возникает у людей, которые плохо переносят мочевую кислоту или вообще не переносят ее. вареное и переработанное мясо производит огромное количество летучих токсинов; избегайте вареного и обработанного мяса. однако употребление большого количества сырого мяса с сырым жиром помогает устранить насыщение летучими токсинами и укрепляет организм. употребление сырых свежих помидоров, ананасов и дынь и питье сырого свежего морковного сока, смешанного с другими сырыми свежими овощными соками, подщелачивают, очищают и успокаивают это состояние. см. подщелачивание пищи, стр. 178.  кеды, боль: см. боль, стр. 297, и пиорея, стр. 305.  проблемы волос: см. облысение, стр. 231.  галитоз это неприятный запах, исходящий изо рта. у гигиеничных людей только 1% «неприятного запаха изо рта» возникает из-за кариеса. остальные 99% неприятного запаха изо рта возникают из-за токсичного кишечника, в котором продукты разлагаются. некоторые гнилостные газы в кишечнике переходят в кровь и выводятся из легких. частое употребление в пищу ненагретого м+ёда (и, если возможно, простого сырого кефира) содержит ферменты, необходимые для лучшего пищеварения. употребление свежей сырой петрушки или других свежих сырых ароматических трав, свежих сырых овощных соков, свежего сырого ананаса или папайи способствует пищеварению и делает дыхание более сладким. очень редко у людей, соблюдающих сыроедение, появляется неприятный запах изо рта, и только во время детоксикации. на некоторых людей действует неприятный запах изо рта, вызывающий неприятный запах изо рта. 269 еда в качестве средство  испускается другими людьми. у этих людей болит голова, когда они находятся в пределах двух футов от человека, у которого неприятный запах изо рта. многие люди, употребляющие алкоголь, подвергаются деструктивной химической реакции, из-за которой их дыхание пахнет авиационным клеем. у многих людей, не употребляющих алкоголь, изо рта пахнет авиационным клеем. у некоторых людей возникает тошнота, клаустрофобия и головная боль, когда они находятся в непроветриваемой комнате с кем-то, чье дыхание пахнет авиационным клеем. следуя тем же рекомендациям, приведенным выше, облегчает газообразные побочные эффекты, вызванные чужим неприятным запахом изо рта.  сенная лихорадка - повышенная чувствительность к веществам, переносимым по воздуху, которые раздражают слизистые оболочки дыхательных путей и глаз. немедленное облегчение можно получить, съев немного сот. ежедневное употребление большого количества сырых жиров, особенно яиц, с красными и оранжевыми свежими сырыми продуктами в конечном итоге решает эту проблему. например, свежий свежий апельсиновый, морковный или томатный смузи (см. «смузи», стр. 200) успокаивает и создает условия для заживления носовых пазух. свежее сырое мясо, такое как тунец и рыба-меч, способствует заживлению и укреплению носовых пазух. кроме того, употребление в пищу свежей местной пчелиной пыльцы может помочь исправить это состояние. если человек начнет есть с-½ чайной ложки необогретой пчелиной пыльцы за один раз, шесть раз в день, будет лишь малая вероятность возникновения анафилактического шока. если сенная лихорадка тяжелая, ежедневная обработка до ½ стакана необогретой пчелиной пыльцы с не менее 1/3 чайной ложки маточного молочка и один столовой ложкой ненагретого меда, смешанного с двенадцать унциями свежего сырого овощного сока (включая морковь), и потягивание его в течение дня может быть более приемлемой формой для употребления пыльцы. пить 1/6 этой смеси шесть раз в день, чтобы прекратить чихание и головную боль. избегайте сыров в сезон сенной лихорадки; они могут вызвать сухость носовых пазух.  головные боли: часто головная боль возникает либо из-за высокого кровяного давления (чаще всего вызванного употреблением соли), либо из-за плохого кровообращения, либо из-за токсического кровотока. головная боль при высоком кровяном давлении: смешайте два унции газированной воды с два столовыми ложками м+ёда без подогрева и соком один лимона. добавьте еще шесть унций газированной воды и выпейте. обычно это снимает головную боль через 20-40 минут. головная боль с нарушением кровообращения сопровождается неповоротливостью: смешать 270 еда в качестве средство  два унции газированной воды с два столовыми ложками ненагретого меда. добавьте еще шесть унций газированной воды и выпейте. обычно это снимает головную боль через 20-40 минут. токсическая головная боль кровотокасопровождается тошнотой: один стакан свежего сырого апельсинового сока, смешанный с три столовыми ложками ненагретого меда, обычно снимает головную боль за 20-40 минут. или выпивка шесть унций хорошей минеральной воды, смешанной с два столовыми ложками сырого непастеризованного яблочного уксуса, свежим сырым соком ½ лимона и три столовыми ложками ненагретого меда, обычно снимает эту головную боль за двадцать минут. кластерные головные боли(также называемые «суицидными головными болями») - это последовательно возникающие головные боли, усиливающиеся по интенсивности, обычно обездвиживающие пациента. кластерные головные боли возникают в организме, насыщенном летучими токсинами, обычно из-за чрезмерного адреналина, сопровождающегося низким содержанием жира в кр+ови и низким уровнем жира в организме. кластерные головные боли в некоторой степени связаны с аллергией. отказ от следующих продуктов и веществ обычно решает проблему: кофеин (включая аспирин, кофе, шоколад и газированные напитки), алкоголь, обработанный сахар, сыр чеддер и джек (даже если сыры сырые), соль и все, что сделано с пищевой содой. для страдающих кластерной болезнью старше двадцать пять лет выполнение этих рекомендаций в течение как минимум три дней в неделю в течение нескольких месяцев до начала кластерного сезона обычно предотвращает повторение: воздержитесь от продуктов, перечисленных выше, и ешьте приготовленные крахмалы с большим количеством сырого жира и помидоров, мигрени внезапные головные боли различной интенсивности, обычно происходит на одной стороне головы. сон - лучшее облегчение. когда бодрствуешь,есть небольшую ложку ненагретого м+ёда каждые пять минут и избегать любой другой пищи, особенно мяса и молочных продуктов, в конечном итоге избавляет от мигрени. если вы хотите пить, полезно выпить немного хорошей минеральной воды или свежего сырого апельсинового сока с таким же количеством ненагретого меда.  инфаркт: получите медицинскую помощь, чтобы остаться в живых. затем здоровое сыроедение постепенно восстанавливает сердце. см. «болезнь сердца» ниже; стенокардия, стр. 224, артериосклероз, стр. 226, и атеросклероз, стр. 228.  сердечное заболевание: употребление большого количества сырого мяса, сырых яиц, сырых молочных продуктов и т. д. 271 еда в качестве средство  оливковое масло костного отжима, сырой ананас, свежий сырой лук и негретый мед очень постепенно восстанавливают сердце. см. стенокардия, <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> 224, артериосклероз, <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> 226, атеросклероз, <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> 228.  гемофилия неспособность пр+авильно свертывать кровь, характеризующаяся из-за легкого кровотечения и трудностей с остановкой кровотечения. это состояние вызывает наследственность или прием лекарств. диета с высоким содержанием сырого мяса, предпочтительно сочетания рыбы с другим выбранным сырым мясом, восстанавливает здоровье тромбоцитов и укрепляет ткани. больные гемофилией не переваривают, не усваивают и не усваивают приготовленный жир должным образом. иногда виновата щитовидная железа. см. проблема с щитовидной железой, стр. 246. употребление большого количества ненагретого м+ёда и ананаса с сырым жиром и с сырым мясом способствует пищеварению, усвоению и утилизации. во время кровотечения один стакан сырого сока белокочанной капусты, смешанный с семь столовыми ложками меда, способствует свертыванию крови. смеси соков, предлагаемые при кровотечении, иногда работают лучше. см. кровоизлияние ниже. аспирин и лекарства на его основе предотвращают свертывание крови, повреждают тромбоциты и вызывают легкое разрывы кожи. избегайте этих ядов.  кровотечение обильное кровотечение из разорванного кровеносного сосуда, раны или выделений. для улучшения и ускорения свертывания крови: выпейте один стакан сырого сока белокочанной капусты, смешанный с семь столовыми ложками м+ёда без подогрева. употребление белокочанной капусты остановит кровотечение даже без ненагретого меда, однако ненагретый мед ускоряет общее заживление. (если вы один и не можете приготовить сок из капусты, ешьте ее целиком. ешьте мед до, во время или после того, как вы едите капусту.) смешайте три унции свежего сырого морковного сока и пять чайных ложек сока лайма с капустным соком и медом. смесь улучшает вкус у некоторых людей, а также ускоряет заживление. сок лайма - ключ к предотвращению чрезмерного заражения. если пить в течение шестнадцать часов, смесь из восемнадцать сырых яиц, два небольших помидоров и 2-4 столовых ложек ненагретого м+ёда обычно предотвращает повторное кровотечение.  геморрой расширенная или разорванная вена в анусе или вокруг него. это состояние вызвано накоплением летучих токсинов. употребление в пищу подщелачивающих продуктов успокаивает и постепенно излечивает состояние. видеть 272 еда в качестве средство  подщелачивание пищи, стр. 178. избегайте черного перца, зефира и магазинной горчицы, потом+у что они часто вызывают хронический геморрой. наиболее эффективным средством для ускорения детоксикации и заживления прямой кишки было введение в прямую кишку кусочка сырой говядины размером с мизинец, оставляя только 1/8 дюйма, выступающего из ануса днем и ночью, пока не исчезнет геморрой. свежий кусок мяса следует вставлять каждые двадцать четыре часа.  гепатит это инфекция в печени. эта тяжелая детоксикация печени происходит у людей, которым не хватает определенного фермента, перерабатывающего жир, и обычно вызывается употреблением алкоголя, легальными или рекреационными наркотиками (включая вакцины, употребление вареной марихуаны или курение марихуаны). недостаток фермента можно восполнить, часто употребляя в пищу свежий незрелый ананас. достаточно отдыхать и загорать, а также есть не более двух продуктов в сочетании (например, смузи из 2-3 сырых яиц и 3/4 стакана ананаса) и не более одной чашки еды за раз, - это делает печень снова сильный. употребление ананаса два раза в день как можно чаще снабжает печень ферментами, которые облегчают ее работу, в то время как она очищается и восстанавливается. употребление свежей сырой рыбы не менее трех раз в неделю в течение первых трех недель, а затем, по крайней мере, два раза в неделю в течение следующих шесть недель, способствует регенерации нервов в печени.  герпес это воспаление кожи или слизистой оболочки, характеризующееся скоплением пузырей, которые, кажется, распространяются. иногда это состояние возникает в результате приема лекарств во время ветряной оспы. иногда это заболевание, вызванное прививкой от оспы. другая причина - очень высокое насыщение адреналином (летучее токсическое состояние) в нервных окончаниях. в течение шести недель употребление один чайной ложки без горки высушенной на солнце глины, смешанной с 2-6 унциями хорошей минеральной воды или сырого свежего сока, помогает привлечь и поглотить токсины, вызывающие герпес. употребление сырой свежей рыбы и сырого цыпленка несколько раз в неделю с сырым сыром без добавления соли и равной порцией несоленого сырого масла в течение восьми недель помогает успокоить и заживить нервы. употребление свежих сырых незрелых ананасов с ненагретым медом снимает болезненные ощущения. в течение многих лет после этого и в целом, следуя сбалансированной первичной диете, в основном с использованием подщелачивающих продуктов, 273 еда в качестве средство  помогает излечить печень и другие пораженные участки. см. подщелачивание пищи, стр. 178.   спазмы мышц диафрагмы, вызывающие резкие короткие вдохи с легким задыхающимся звуком. приготовление один стакана очень теплой хорошей минеральной воды, смешанной с три столовыми ложками ненагретого меда, расслабляет мышцы диафрагмы в течение нескольких минут. тепло с помощью грелки и легкое массирование диафрагмы и верхней части позвоночника чуть ниже шеи помогает расслабить пораженные мышцы.  вич это токсичное и истощенное состояние, поражающее лимфатическую, нервную и кровеносную системы, которые не работают, вызванные кофеином, медицинскими и рекреационными наркотиками, алкоголем, дымовыми смолами и другими химическими веществами (в том числе из приготовленной пищи). вич - это не спид, в котором участвует другой вирус. один клиент, за которым я наблюдал дольше всего, очень хорошо жил с вич почти десять лет. он следил за моими предложениями о сыроедении лишь от случая к случаю, но они всегда были полезны. затем он запаниковал во время трехмесячной схватки от усталости и истощения. он прошел курс химиотерапии, из-за которой он потерял здоровую конституцию. следовательно, он умер от медицинского отравления в течение года. ованза обнаружил, что употребление 3-6 столовых ложек льняного масла холодного отжима с температурой ниже девяносто шесть ° по фаренгейту в день несколько дней в неделю помогает укрепить все системы.  вич: см. зудящая кожа, стр. 281.  гиперактивный люди необычно активны и не могут расслабиться, часто испытывая беспокойство. я надеюсь, что к настоящему времени люди осознают, что дети гиперактивны не потому, что им не хватает седативных средств, лекарств или злоупотреблений. у гиперактивных детей отсутствует фермент-мутация для переваривания, усвоения и использования приготовленных белков, особенно в приготовленном и обработанном мясе и яйцах. кроме того, гиперактивным детям не хватает усваиваемых белков, необходимых для борьбы с раздражителями, такими как горчица, алкоголь, кофеин и т. д. 274 еда в качестве средство  консерванты, добавки и пестициды. многие тесты, проведенные в канаде и сша, показывают, что консерванты и недоедание вызывают у детей гиперактивность, которая приводит к насилию во взрослом возрасте. избегайте вареного и обработанного мяса и яиц, горчицы, алкогольных напитков и напитков с кофеином (включая газированные напитки), консервантов, пищевых красителей и других добавок, которые помогают разрешить это состояние. употребление сырого свежего мяса с сырыми яйцами или сырого мяса с большим количеством сырых жиров обычно помогает избавиться от гиперактивности. кроме того, много солнечного света и свежего воздуха помогает организму усваивать белки. если люди гиперактивны из-за высокого уровня адреналина, а не из-за упомянутой выше аллергии на вареный белок (дети этого типа обычно худые, по крайней мере, до подросткового возраста), употребление ореховой формулы по крайней мере два раза в неделю снижает избыток адреналина. если ореховая формула не справляется с гиперактивностью, попробуйте съесть немного вареного крахмала с большим количеством сырого жира. употребление 3-4 унций ореховой формулы или вареного крахмала с сырым жиром за тридцать минут до выполнения домашнего задания или теста позволяет уму работать, не отвлекаясь на избыток адреналина. хобби, творчество или спорт также полезны для людей с высоким уровнем адреналина. все гиперактивные дети потенциально гениальны, но если они не могут использовать белки или адреналин, их гений может превратиться в антиобщественное поведение. если избыток адреналина не расходуется на физическую активность, организм будет расходовать его в тревоге, раздражительности, издевательствах или высокомерной браваде.  гипертензия возникает либо из-за высокого кровяного давления, либо из-за тех же причин, что и гиперактивность. высокое кровяное давление в основном вызвано отсутствием мутаций ферментов для переваривания, усвоения и использования приготовленных жиров. употребление большого количества сырых жиров с сырыми свежими помидорами, употребление других сырых продуктов, особенно ненагретого меда, и следование рекомендациям по лечению высокого кровяного давления уменьшают гипертонию. см. «высокое кровяное давление» на стр. 233. см. «гиперактивность» на стр. 272.  гипертироид: гипертиреоз - это состояние, при котором щитовидная железа вырабатывает гормоны в избытке. обычно работают те же причины и предположения, что и гиперактивность. видеть гиперактивный, стр.272. 275 еда в качестве средство  гипогликемия (низкий уровень сахара в крови): это очень часто состояние, при котором поджелудочная желез+а чрезмерно секретирует инсулин. избыток инсулина связывается с сахарами и превращает их в гликоген (сохраняемый сахар), вызывая низкий уровень сахара в крови, и часто является предшественником диабета, поскольку поджелудочная желез+а истощается из-за избыточного производства инсулина. это, в свою очередь, перегружает печень. помимо рекомендаций в приложениях  и , ежедневное употребление 3–4 унций ненагретого м+ёда обеспечивает ферменты, регулирующие и исцеляющие поджелудочную железу и печень. кроме того, частое употребление небольшого количества пищи вместо обычных приемов пищи заставляет все тело работать более легко и эффективно. употребление сырого мяса, в том числе сырой рыбы, постепенно восстанавливает поджелудочную железу. см. приложение , стр. стотридцать восемь и приложение , стр. 141.  импетиго представляет собой воспаление кожи, характеризующееся зудящими язвами, которые имеют тенденцию распространяться и выделять желтый гной, который становится твердым. импетиго обычно возникает в результате потери меланина из-за токсичности металлов и химикатов, особенно в результате инъекций, таких как стоматологические и вакцины. следование рекомендациям в разделе «диабет» (по разным причинам) излечивает эту тяжелую кожную инфекцию (см. «диабет», стр. 258).  импотенция: ованза говорит: «расслабься». чаще всего это не просто физиологическая проблема. если человек оказывается в отношениях, в которых секс больше не является возбуждающим, он позволяет воображению разгуляться с фантазиями до и во время секса, как правило, снова заставляет смыться. в некоторых отношениях лучше не рассказывать партнеру о своих воображаемых фантазиях, потом+у что он может стать неуверенным в себе или обидеться. для некоторых людей сказка разрушает ее силу. для других делиться своими фантазиями возбуждает и вызывает сексуальное возбуждение. психологическая импотенция возникает из-за ухудшения состояния нервной системы, приема лекарств, снижающих артериальное давление, психотерапевтических препаратов, проблем, связанных с половыми органами, включая простатит и вагинит, родов, а также операций или травм, повлекших повреждение нервов. спермициды, лубриканты, противозачаточные таблетки и химические средства для спринцевания, абсорбированные стенками влагалища и матки, вызывают плохое образование и / или выработку слизи, а также повреждение нервов. чистое кокосовое масло, не подвергнутое нагреванию, при температуре выше 96º по фаренгейту - лучшая смазка, которая не вызывает побочных эффектов. 276 еда в качестве средство  употребление большого количества сырого жира с сырыми свежими незрелыми фруктами (могут быть включены не приготовленные на пару финики) и ежедневное употребление не менее чашки ненагретого меда, чтобы остановить нервное повреждение. еда или смешивание и питье 4-8 столовых ложек сырых кокосовых сливок с ½-1 стаканом очищенных огурцов помогают растворить затвердевшие нервы. регулярное употребление в пищу свежей сырой рыбы лечит и восстанавливает со временем поврежденную нервную ткань. другой причиной физиологической импотенции является непереносимость молока, нагретого выше сто ° по фаренгейту (пастеризация составляет около стошестьдесят ° по фаренгейту). если человек подозревает, что у него может быть непереносимость молока, воздержание от питья и употребления молочных продуктов в течение 2-3 месяцев обычно восстанавливает потенцию. тогда для большинства этих людей употребление в пищу только сырых молочных продуктов комнатной температуры или более теплых не повлияет на потенцию, пока с ними едят негретый мед (например, до два столовых ложек м+ёда на один стакан сырого молока или сырой простой кефир). видеть также страницы 123-124. в случаях низкой выработки половых гормонов употребление большого количества сырых моллюсков, таких как устрицы, моллюски, гребешки и еж, вместе с другими сырыми жирами, часто увеличивает выработку гормонов и сексуальный аппетит. другой афродизиак - это два унции арахисового масла холодного отжима с температурой ниже девяносто шесть ° по фаренгейту, один сырое оплодотворенное яйцо, один столовая ложка сырого порошка рожкового дерева и 1/8 чайной ложки экстракта ванили. употребление достаточного количества сырого мяса и один чашки ненагретого м+ёда в день обычно поддерживает эрекцию на час или более. употребление два стаканов жестко очищенных огурцов, смешанных с 2–3 унциями свежих сырых кокосовых сливок и три унциями ненагретого меда, обычно помогает развитию и поддержанию эрекции. добавление один чайной ложки пчелиной пыльцы к смеси огурца и кокоса усиливает эрекцию у многих мужчин, но не у других. экспериментируйте и открывайте для себя. для некоторых мужчин также эффективен сырой чеснок или красный лук для поддержания эрекции; для других чеснок имеет противоположный эффект.  расстройство пищеварения плохое пищеварение, сопровождающееся чувством переполнения, дискомфорта и одним или всеми из следующих симптомов: боль, судороги, изжога, тошнота, отрыжка, метеоризм. диета, состоящая из ненагретого м+ёда с теплым или сырым молоком комнатной температуры в течение 2-6 недель, быстро способствует пищеварению. если сырое молоко проблематично, соблюдайте диету, состоящую из один сырого яйца каждые 1–1 ½ часа, а затем добавляйте один чайную ложку сырых сливок и 1/8 чайной ложки негретого м+ёда в течение 2–6 недель, пока не появятся симптомы. 277 еда в качестве средство  утихнуть. если требуется больше жидкости, см. обезвоживание на стр. 253. человек, который плохо синтезирует ферменты, будет намного здоровее, если будет придерживаться только сбалансированной сыроедческой диеты.  проблемы младенца: врачи ужасаются по поводу того, что младенцы до один года едят мед. известно, что около одной десятой процента всех младенцев плохо реагируют на мед, что приводит к нескольким смертельным случаям. однако мне не удалось найти ни одной научно доказанной смерти младенца, причиной которой был мед. те, кто утверждали, что виноват в этом мед, были простыми выводами из опросов, в которых отмечалось, что младенца кормили медом. причина смерти, вероятно, была лекарственная, но врачи не собирались брать на себя ответственность. я бы хотел, чтобы врачи реагировали таким образом на все свои лекарства и вакцины, потом+у что риск побочных эффектов от фармацевтических препаратов астрономический. см. заболевания, вызываемые вакцинами, стр. 319. поскольку ненагретый мед является такой бодрящей и исцеляющей пищей в нашей быстро загрязненной среде, мы были бы небрежны, чтобы лишить наших младенцев полностью ненагретого меда. если у младенцев и была какая-то дурная реакция на мед, то это, вероятно, от нагретого меда. редкий младенец может иметь легкую аллергию на ненагретый мед, но я никогда не видел убедительных доказательств плохой реакции на ненагретый мед у более чем стодвадцать младенцев. чтобы проверить это без риска, я положил один каплю м+ёда в три унции сырого молока или хорошей минеральной воды. только в одном случае ребенок непрерывно плакал в течение пятнадцать минут. я попробовала тест на один каплю м+ёда через неделю, и не было никаких неприятных реакций. колики: когда младенец входит в этот мир, он или она делает это как сыроед. кровь матери не подвергалась приготовлению или стерилизации, даже если мать ела приготовленную пищу. однако младенцы всегда лучше развивались, когда пили сырое коровье или сырое козье молоко, потом+у что эти животные ели только сырую пищу. когда у ребенка наблюдались колики и постоянная диарея в течение тридцать шесть часов с сырым коровьим или козьим молоком, смешивание два столовых ложек несоленого сырого масла и ½-1 чайной ложки ненагретого м+ёда с каждой чашкой теплого сырого молока обычно помогало избавиться от колик. иногда помогает смешивание чайной ложки сока сырого корня имбиря (отжатого с помощью чесночного пресса) с каждой чашкой сырого молока. если колики сохраняются даже после добавления несоленого сырого масла, ненагретого м+ёда или сырого имбирного сока, накормите ребенка один сырым оплодотворенным яйцом, смешанным с два унциями 278 еда в качестве средство  хорошая минеральная вода накормила ребенка. однако незрелый белок из яиц не дает много материала для построения тела. поэтому после недели сырых яиц и воды снова попробовали сырое коровье или сырое козье молоко. сыпь от подгузников: нанесение небольшого количества смеси из ½ стакана хорошей минеральной воды и один столовой ложки ненагретого м+ёда обычно способствует заживлению. когда сыпь сохраняется, применение мазей от сыпи обычно немедленно снимает дискомфорт (см. сыпь, стр. 306). небольшое количество прямых солнечных лучей препятствует появлению дрожжевых грибков, вызывающих опрелость. позволяя коже ребенка дышать без подгузника как можно чаще, также предотвращаются дрожжи. понос: кормление 2-3 столовыми ложками незрелого банана, смешанными с 2-3 унциями сырого простого кефира или сырого молока, останавливает диарею и восполняет потерю питательных веществ в результате диареи. если сырого простого кефира или сырого молока нет в наличии, замените кефир хорошей минеральной водой. не давайте яблоки в любой форме ребенку, страдающему диареей, потом+у что яблоки чрезмерно стимулируют выработку адреналина, что часто вызывает диарею у младенцев. высокая температура: по моему опыту, температура ниже 104,5 ° по фаренгейту важна для выздоровления и не приводит к повреждению мозга, когда младенцы придерживаются сыроедения; то есть материнское или сырое коровье или сырое козье молоко. кормление смесью из два унций свежего сырого сока сельдерея, тридцать граммов свежего сырого морковного сока, тридцать граммов свежего сырого томатного пюре и один сырого яйца позволяет поддерживать комфортную температуру без опасности. кормление этим напитком слегка охлажденным или прикладывание влажных прохладных компрессов (не холодных) ко лбу снижает жар в голове, если температура достигает 104-105 ° по фаренгейту. икота: см. икота, стр. 272. прорезывание зубов: кормление ½ чайной ложки смеси масла и м+ёда каждые 20-30 минут во время явной боли в деснах устраняет или уменьшает боль до терпимой. употребление смешанной смеси из один стакана сырого молока и ½ чайной ложки пчелиной пыльцы или ½ стакана сырого молока, ½ стакана сырого морковного сока и ½ чайной ложки пчелиной пыльцы облегчило боль при прорезывании зубов. мягкое втирание ненагретого кокосового или арахисового масла, не подвергнутого нагреванию, при температуре выше девяносто шесть ° по фаренгейту, успокаивает десны. см. страницу "боль" 297. 279 еда в качестве средство  бесплодие это неспособность производить потомство. если репродуктивные органы женщины сформированы правильно, бесплодие обычно возникает из-за плохого образования слизи в яичниках и матке. слизь или ее клетчатка слишком разреженная, слишком жидкая, слишком короткая или слабая. в клиниках по лечению бесплодия обычно нет необходимости. спермициды, лубриканты, противозачаточные таблетки и химические средства для спринцевания, абсорбированные стенками матки, вызывают плохое образование и / или выработку слизи, а также ухудшают качество и производство яйцеклеток и яичников. кокосовое масло без подогрева с температурой выше девяносто шесть ° по фаренгейту - лучшая смазка, которая не вызовет побочных эффектов. употребление два смузи в день, пять дней в неделю в течение шесть месяцев или один смузи в день, пять дней в неделю в течение до два лет, наряду со здоровой сырой диетой, включающей сырое мясо, устраняет образование слизи и проблемы с яйцеклеткой. продукты и вещества, которых следует избегать, которые влияют на образование и качество слизи и яйцеклеток: кофе (в том числе без кофеина), кофеин, аспирин, газированные напитки, чай, хрен и горчица. кофеин также нарушает плавание сперматозоидов. см. яйца, стр. 184. иногда достаточно простого спринцевания сырым оплодотворенным яйцом во время зачатия. если во время беременности качество слизи остается недостаточным, может произойти выкидыш. у меня были клиентки, которые не могли забеременеть до шестнадцать лет. они забеременели после двух или менее лет здоровой сырой диеты, которая включала сырое мясо.  грипп (грипп): в основном это вирусная детоксикация дыхательной, кишечной и / или лимфатической систем, такая как очистка двигателя автомобиля от угля. грипп очищает организм от многих доступных хранящихся токсинов и позволяет организму более свежо и чище бегать. радуйтесь и доведите их до конца. повышение жизнеспособности следует, если грипп не остановить с помощью лекарств и соблюдать здоровую диету, которая помогает процессу гриппа. вирусы - не живые организмы. это растворители, производимые внутри клеток. они не самовоспроизводятся, как предполагалось. вирусы - это мыло для тела. они очищают зараженные клетки или части клеток от тела. когда поврежденные, разлагающиеся или мертвые клетки загрязняются настолько, что микробы, такие как бактерии, паразиты и грибки, не могут поедать и уничтожать загрязненные поврежденные, разлагающиеся или мертвые ткани, клетки производят вирусы (растворители) для растворения и разбавления химически загрязненных. 280 еда в качестве средство  отходы для удаления через слизистые оболочки, кожу, слезные протоки, ушную серу, десны и язык. я повторяю, когда поврежденные, разлагающиеся и мертвые клетки слишком токсичны из-за химического загрязнения (из-за шампуней, косметики, лекарств, консервантов и пестицидов в продуктах питания, обработанных пищевых продуктов и загрязнения воды, воздуха и земли), бактерии и грибки не могут выжить, чтобы поесть. и выбросить загрязненные поврежденные, разлагающиеся и мертвые клетки. организм почти исключительно использует вирусы (растворители) для растворения и, надеюсь, нейтрализации и устранения загрязненных поврежденных, разлагающихся и мертвых клеток. науке известно, что вирусы не являются живыми организмами. они не могут воспроизводиться так, вера в то, что они самовоспроизводятся, абсурдна. клетки производят вирусы. вирусы - это растворители. сказать, что вирусы самовоспроизводятся - это то же самое, что сказать, что мыло самовоспроизводится. употребление большого количества смузи в течение всего дня, пока продолжается грипп, облегчает процесс детоксикации. см. смузи, стр. 200. желудочный грипп: употребление большого количества газированной воды с большим количеством ненагретого м+ёда в течение дня или около того позволяет очистить желудок и кишечник. затем употребление большого количества смузи, таких как яйца, смешанные с незрелым бананом, облегчает процессы детоксикации и выведения.  укусы насекомых: применение сырого свежего сырого сока лайма помогает растворить и нейтрализовать слюну насекомых. нанесите смесь из ½ чайной ложки измельченной высушенной на солнце глины, 1½ столовых ложек воды и один капли оливкового масла, отжатого камнями, притягивает и поглощает яды и успокаивает кожу. или, если есть свежая сырая кукуруза в початках, просто пожуйте немного и нанесите на укушенный участок. если место укуса продолжает увеличиваться, сделайте припарку из один столовой ложки кукурузного крахмала, два чайных ложек хорошей минеральной воды, один щепотки порошкообразной горчицы, два капель оливкового масла, отжатого на косточках, и ½ щепотки свежего натертого мускатного ореха. если это ядовитый укус, нанесите припарку, состоящую из один чайной ложки свежей измельченной и измельченной свеклы, 1½ чайной ложки свежего сырого сока лайма и ½ чайной ложки измельченной высушенной на солнце глины. еще одна ядовитая припарка: один чайная ложка обычно приготовленной влажной кофейной гущи, один чайная ложка свежего сырого сока лайма и ¼ чайной ложки высушенной на солнце глины. (я никогда не предлагаю никому пить кофе любого сорта, но местно он помогает от ядовитых укусов в экстренных случаях.) 281 еда в качестве средство  бессонница это неспособность спать спокойно, характеризующаяся частым бодрствованием и беспокойством. те, у ког+о было сырое молоко, медленно выпивали смешанную смесь из один стакана теплого сырого молока и 1-3 столовых ложек ненагретого м+ёда непосредственно перед сном, чтобы расслабиться на ночь. тем, у ког+о не было свежих сырых молочных продуктов, обычно принимали смузи из 2–3 сырых яиц, от ½ до один целого незрелого сырого незрелого банана и столько ненагретого меда, сколько хотелось. если бананы не нравились, подойдет еще один свежий незрелый сырой фрукт, смешанный с 3-4 столовыми ложками ненагретого меда. (не делайте смузи с ягодами или яблоком. ягоды, смешанные с сырым яйцом, часто вызывают вывод лекарств и токсичных минералов из желез, а яблоко возбуждает надпочечники. любая комбинация может мешать сну.) для людей, которые чувствовали себя возбужденными, ели сырую рыбу за несколько часов до сна, а затем выпивали одно из советов из вышеприведенного абзаца перед сном, чтобы продержаться всю ночь. другим выбором был кусок тоста с большим количеством сырого джема, сделанный из свежих сырых ягод и ненагретого м+ёда в равных частях. (ягоды, особенно малина, съеденные с ореховой формулой, приготовленной без яиц, или с ненагретым медом и тостами, содержат минералы, которые расслабляют организм и не вызывают детоксикации, как ягоды, когда их едят с яйцом или кокосовым кремом.)  кишечные спорки: съедание ½ авокадо с ½ папайи обычно прекращает спазмы в течение двадцать минут. часто употребление смеси м+ёда и масла (1 часть м+ёда на четыре части сливочного масла) в течение дня успокаивает кишечник. употребление сырого заварного крема один раз в день улучшает пищеварение и улучшает работу кишечника. см. сноску рецепта заварного крема на стр. 56. см. колит, стр. 249.  кишечная инфекция (детоксикация) характеризуется вздутием живота и дискомфортом, плохим пищеварением, метеоризмом, судорогами, диареей и иногда головной болью. ежедневное употребление 1-2 смузи, приготовленных из ½ сырых незрелых бананов и 1-3 сырых яиц, один столовой ложки ненагретого м+ёда и 2-4 столовых ложек сырых сливок, а также два сырых кремов в день, успокаивает и излечивает кишечник во время инфекции. избегайте цельных овощей, 282 еда в качестве средство  салат, шпинат, морковь, петрушка и т. д. в течение нескольких дней после кишечного дискомфорт утих. однако употребление сырого сока преимущественно низкоуглеводных овощей, таких как сельдерей и петрушка, способствует оздоровлению кишечной среды, но не у детей младше пятнадцать лет. см. также перитонит из-за томатного напитка, стр. 36-43.  зудящая кожа: это состояние обычно вызвано высоким уровнем адреналина, лекарствами (медицинскими или рекреационными), пестицидами, консервантами и приправой, включая морскую соль (кельтскую или другую). избыточный адреналин, соль и химические вещества используют все доступные жиры, или жиры недоступны, потом+у что их не едят, или жиры не перевариваются, не усваиваются или не используются должным образом и оставляют кожу сухой. поскольку токсины выходят через кожу, они вызывают чрезмерную сухость, что приводит к кожному зуду, а иногда и крапивнице. употребление большого количества сырого жира постепенно смазывает кожу. местно смешать ¼ стакана хорошей минеральной воды, один маленький помидор или ¼ стакана дыни с один столовой ложкой несоленого сырого масла, ненагретым кокосовым маслом с температурой выше девяносто шесть градусов по фаренгейту или один столовой ложкой оливкового масла костного отжима. чтобы масла были должным образом гомогенизированы, взбивайте, пока ингредиенты не станут теплыми на ощупь. вылейте эту смесь в горячую ванну - не более горячей, чем комфортно для тела - и замачивание в течение 15-30 минут обычно приносит немедленное облегчение. если вы страдаете крапивницей, вылейте в не слишком горячую ванну смесь томатов или дыни, смешанных со сливочным, кокосовым или оливковым маслом (рецепт приведен выше), затем добавьте ½ стакана высушенной на солнце глины или кукурузного крахмала и замочите в ней. ванна на двадцать минут. это снимет токсичность с кожи, а также успокоит ее. тепло ванны улучшает кровообращение и увлажняет кожу, которая обычно обезвоживается из-за избытка адреналина или лекарств, пестицидов и консервантов. см. бани / сауна / пар, стр. 326. некоторые люди могут избавиться от кожного зуда, просто налив 1/3 стакана сырого непастеризованного яблочного уксуса в горячую ванну и замачившись на 15-30 минут. чтобы смазать кожу, добавьте в воду для ванны 3-4 столовые ложки сырого кокосового крема. для людей с гиперактивностью надпочечников (гиперактивностью) употребление ореховой формулы (стр. 194) обычно устраняет кожный зуд, вызванный избытком адреналина. или менее здоровая альтернатива, которая работает, - это употребление 1-2 кусочков тоста и джема (приготовленного путем смешивания четыре унций сырых свежих фруктов с два столовыми ложками м+ёда без подогрева и 2-4 кусочками непаренного меда). 283 еда в качестве средство  финики) и жир (½-1 авокадо, или 4-8 столовых ложек несоленого сырого масла, или 4-6 столовых ложек кокосовых сливок).  желтуха обычно возникает в результате заражения печени, истощения и неисправности пастеризованных молочных продуктов, большинства лекарств и химикатов. иногда дисфункция почек вызывает желтуху, а иногда неспособность переваривать приготовленный лактат (молочный сахар в пастеризованном молоке). непереваренный лактат нагружает печень. то же самое касается углеводов в зернах, таких как рис, которые не могут быть полностью переварены или усвоены и накапливаются в печени и почках. избегайте лекарств, химикатов, в том числе продуктов, выращенных с использованием пестицидов и гербицидов, продуктов, обработанных с добавками и консервантами, и избегайте пить молоко, нагретое до температуры выше сто ° по фаренгейту, до конца вашей жизни. избегайте употребления сырого молока в течение 3-7 дней, пока печень не очистится и не подщелачивается. употребление ½ стакана сырого свежего морковного сока, предпочтительно с два столовыми ложками сырых кокосовых сливок или сырых молочных сливок, каждое утро в течение три недель обеспечивает печень и кровь недостающими питательными веществами при этом заболевании. см. продукты, предлагаемые в разделе «подщелачивание пищи», стр. 178.  почечная инфекция (детоксикация) характеризуется болью, возникающей в средней части спины, которая достигает нижней части живота, частым мочеиспусканием, иногда кровью или гноем в моче, тошнотой и рвотой. в течение каждого дня заражения выпивайте большой стакан хорошего минерала. вода с три столовыми ложками свежего сырого сока лайма и свеклы или ½ стакана сырых свежих овощных соков (включая тридцать мл свекольного сока) с три унциями хорошей минеральной воды за полчаса до еды питает и успокаивает почки. (сок и вода смешивались или пили отдельно.) сырой лайм, свекольный сок и свежая сырая кукуруза в початках регулируют уровень бактерий, так что инфекция не становится чрезмерной. если в моче есть кровь, лучше держаться подальше от ног и вести малоподвижный образ жизни.  камни в почках представляют собой кристаллизованные вареные смолы растительного жира и кристаллизованные гидрогенизированные жиры и масла, а также минеральные соли, которые собираются и образуют скопления в почках. у меня было много камней в почках. большинство из них состояло из пищевых добавок, таких как 284 еда в качестве средство  ароматические и ароматические масла. многие из них состояли из кристаллизованных масел из сиропов и конфет. большинство камней образуются во время сна. камни в почках вызывают боль, возникающую в средней части спины, которая достигает нижней части живота, учащенное мочеиспускание, которое иногда содержит кровь или гной, иногда резкие боли в почках, а также тошноту и рвоту. за два-три час+а до сна воздержитесь от твердой пищи и выпейте смесь из один стакана теплого сырого молока с четыре столовыми ложками сырых сливок и два столовыми ложками ненагретого меда, чтобы расслабить почки во время сна. смешанная смесь из ½ стакана сырых незрелых ананасов, один столовой ложки сырого непастеризованного яблочного уксуса, три столовых ложек свежего сырого лимонного сока и 4-6 столовых ложек сырых кокосовых сливок помогает постепенно растворять камни в почках. или 6-8 столовых ложек свежего сырого сока лимона или лайма, смешанного с шесть столовыми ложками свежего сырого свекольного сока, два унциями свежего сырого морковного сока и 4-6 столовыми ложками сырых кокосовых сливок за 2-3 час+а до сна, постепенно растворяют камни в почках. есть хотя бы ½ стакана сырого жира (например, авокадо или несоленого сырого масла) в день обычно предотвращает образование крупных камней в почках. при растворении камней может возникнуть некоторый дискомфорт. употребление большого количества сырого молока, в которое вы добавили 4-6 столовых ложек сырых сливок и два столовые ложки ненагретого м+ёда на двадцать восемь унций сырого молока, и пребывание в постели в течение 1-2 дней позволяет организму использовать все доступные ем+у питательные вещества и энергию для растворяя камни, облегчая процесс.  квашиоркор еще одна тяжелая форма недоедания. это происходит у людей, которые питаются в основном крахмалом и сахаром, особенно вареным. симптомы: диарея, отек, потеря аппетита, нервная возбудимость, плохое состояние кожи и волос; а у детей симптомы - задержка умственного и физического роста. соблюдение сбалансированной сырой диеты с большим количеством сырой рыбы и / или сырой птицы в течение 3-6 месяцев решает это состояние. см. книгу «рецепт жизни без болезней», глава 12. если по прошествии шесть месяцев (когда уровень белк+а повышается или восстанавливается) летаргия продолжается, употребление красного мяса, например говядины, решает проблему (анемия). 285 еда в качестве средство  вши: есть несколько способов справиться с этими маленькими существами. сложно сказать, что для ког+о подойдет. используйте свои инстинкты и интуицию. обильно нанесение масла на тело, особенно на волосатые участки, смесью один столовой ложки сырого яблочного уксуса с четыре столовыми ложками ненагретого кокосового масла, ферментированного при температуре выше-96º по фаренгейту, или оливкового масла костного отжима, или оливкового масла холодного отжима при температуре ниже-96º по фаренгейту льняного масла, и оставив его густо на несколько часов, а затем вытереть излишки (без промывания) и оставить на двадцать четыре часа, он задушит вшей и замедлит вылупление яиц. (на одежде и простыне могут быть пятна.) через двадцать четыре час+а нарезать маслянистую часть кожуры лайма, удалить белую мякоть и выдавить сок или смешать кожуру с мясом лайма, а затем натереть маслянистую часть сок лайма по всему телу, энергично воздействует на волосатые участки, удаляет вшей и яйца. если масло и известь не работают, простое нанесение мочи три раза в день без промывания в течение двадцать четыре часов легко избавит от вшей и яиц. (запах можно терпеть.) стандартная химическая атака отравления кожи вместе с вшами может быть проще для некоторых людей, но я, конечно, не рекомендую ее. если вы используете химические вещества для избавления от вшей, после использования промойте их смесью из ½ стакана сырого непастеризованного яблочного уксуса и четыре стаканов воды, чтобы удалить остатки химического вещества. затем взбейте 2–3 сырых яйца и энергично втирайте яйца в кожу и дайте им оставаться на коже в течение 20–40 минут; яйца поглотят часть химического яда, проникшего через кожу. снова промойте смесью яблочного уксуса и воды. затем нанесите ненагретое кокосовое масло с температурой выше девяносто шесть градусов по фаренгейту или оливковое масло, отжатое из косточки, чтобы успокоить химически отравленную и обожженную кожу.  заболевание лима похоже, это еще одна дымовая завеса, которая обвиняет природу в болезнях, которые на самом деле вызваны накопленной токсичностью медицинских и промышленных химикатов и плохим питанием. есть только противоречивые сообщения и надуманные научные фантазии, подтверждающие утверждения о том, что болезнь лайма существует и исходит от клещей. изнурительные симптомы, которые приписываются болезни лайма, являются обычными симптомами тяжелой токсичности. поскольку медицинское сообщество не желает признавать, что медицина и промышленность вызывают большинство болезней, они ищут какие-либо отношения между нами и другими существами. если они найдут 286 еда в качестве средство  что-либо подобное, они энергично пытаются обвинить в болезни, которую они не могут идентифицировать, маркировать и лечить. многие отчаявшиеся люди верят в слабые объяснения медицинского сообщества разнообразных тестов и симптомов болезни лайма и принимают ядовитые лекарства. я наблюдал приблизительно четырнадцать человек, которым был поставлен медицинский диагноз "болезнь лайма" и которые придерживались первичной диеты. у всех из них симптомы полностью исчезли в течение 2,5 лет. многие почувствовали себя намного лучше в течение три месяцев на сбалансированной первичной диете. см. книгу «рецепт жизни без болезней», глава 12, чтобы узнать о сбалансированной диете. если у вас действительно аллергия на слюну клеща, поможет соблюдение рекомендаций по укусам. также смешайте смесь из десять унций сока лайма, десять унций ненагретого м+ёда и 3½ унций сырых сливок или кокосового масла, никогда не нагретого до температуры 96º по фаренгейту, или оливкового масла, отжатого из косточки. употребление четыре унций за раз каждые 3-4 час+а в день в течение десять дней обычно устраняет любую аллергию на жидкости насекомых.  проблемы печени: алкоголь, кофеин, шоколад, газированные напитки, кофе и чай усложняют проблемы с печенью, и их нельзя употреблять. употребление ½ фунта непаровых фиников с двенадцать столовыми ложками несоленого сырого масла или с один стаканом сырых сливок или с девять столовыми ложками сброженного кокосового масла, не нагретого до температуры выше 96º по фаренгейту, или оливкового масла, отжатого на косточках, каждый день до тех пор, пока проблемы не исчезнут, помогает печени работать легче. (финики и масло можно есть вместе или в разное время.) затем употребление большого количества неотогретого м+ёда со всем и между ними снабжает печень большим количеством ферментов для ее работы. употребление 10-15 сырых помидоров в течение 1-2 дней в неделю подщелачивает печень. как правило, сбалансированная сырая диета с большим количеством сырого мяса в течение многих лет восстанавливает печень. при тошноте полезно каждые 2-3 час+а съедать 1-2 чайные ложки сырого, не нагретого сыра без добавления соли и равного количества жира, особенно несоленого сырого масла. видеть рекомендации по циррозу печени, стр. 248, и гепатиту, стр. 271.  низкий сахар в крови: см. гипогликемия, стр. 274. 287 еда в качестве средство  лимфатический застрой вызвано токсичностью, накопленной в лимфатической системе, особенно в железах и узлах. лимфатическая система питает все клетки тела, кроме красных и белых кровяных телец. кроме того, лимфатическая система отвечает за нейтрализацию токсинов, уменьшение токсинов до более мелких веществ и их удаление через слезные протоки, уши (воск), слизистые оболочки, кишечник, влагалище, мочевыводящие пути и особенно кожу. чтобы обратить вспять лимфатический застой, нужно время. симптомы: болезненность мышц и / или костей, кожные проблемы, включая псориаз и экзему, хроническая усталость и химическая чувствительность. в результате лабораторного анализа я заметил, что большая часть лимфатических пробок возникает из-за химических веществ, таких как лекарства, консерванты, пестициды и гербициды, в сочетании с гидрогенизированными маслами, такими как маргарин, соя, вкусовые добавки, сафлоровое масло и арахисовое масло. эти масла и их комбинации со временем затвердевают (5-20 лет) и не являются жидкими при температуре тела. сбалансированная первичная диета важна для постепенного обращения вспять лимфатического затора (см. книгу «рецепт жизни без болезней», глава 12). чтобы помочь нашему телу растопить и растворить застойные лимфатические узлы, я предлагаю принимать горячие ванны на 1,5 час+а каждые 3-4 дня. выпивание следующей смешанной смеси сразу после входа в горячую ванну [102º  (39º ) до 105º  (41º ]) помогает предотвратить затвердение расплавленных лимфатических сосудов в такой степени, когда температура тела позже нормализуется: ¼ -1 чашка незрелого ананаса, 3-6 столовых ложек кокосовых сливок, 1-3 столовых ложки несоленого сырого масла и 1-2 столовые ложки сырых молочных сливок. отмеренные ингредиенты должны быть одинаковыми для предлагаемых количеств, то есть для человека ростом от четыре футов до четыре футов шесть дюймов. наименьшее количество каждого ингредиента для смешивания: чашки ананаса, три столовые ложки кокосовых сливок, один столовая ложка масла и один столовая ложка сливок. человек ростом 46-52 дюймов должен смешать ½ стакана ананаса, три столовые ложки кокосовый крем, один столовая ложка масла, и один столовая ложка сливок. человек ростом пять футов три - пять футов девять дюймов должен смешать 2/3 стакана ананаса, четыре столовые ложки кокосовых сливок, 1½ столовые ложки масла и 1½ столовых ложки сливок. человек ростом пять футов десять дюймов - шесть футов два дюйма должен смешать около чашки ананаса, шесть столовых ложек кокосовых сливок, два столовые ложки масла и два столовые ложки сливок. человек ростом от шесть футов три до шесть футов десять дюймов должен смешать один стакан ананаса, шесть столовых ложек кокосовых сливок, три столовые ложки масла и два столовые ложки. 288 еда в качестве средство  кремовый цвет. после бани купальщица будет слабой. купальщица должна медленно покинуть ванну и сесть высохнуть. затем наденьте очень теплую натуральную одежду и совершите 30-45-минутную прогулку. стандартный лимфатический массаж, который предлагают альтернативные врачи, является жестоким, вызывая внутренние разрывы, а также высыхание и затвердевание лимфатических сетей, которые разрываются и просачиваются в соединительную ткань. лучший лимфатический массаж - это прикоснуться к коже так легко, что она почти пощекочет, вызывая сильную нейростимуляцию между мозгом и всем телом, которая стимулирует и расслабляет все системы кровообращения.  недоедание: практически каждый в той или иной степени страдает от употребления приготовленных и обработанных пищевых продуктов и загрязнения окружающей среды. сыроедение, состоящее из свежих фруктов с большим количеством сырых жиров, сырых овощных соков и сырого мяса, укрепляет организм. см. книгу рецепт жизни без болезней, глава 12.  корь это вирусные инфекции, которые выводят токсины из лимфатической системы и укрепляют весь организм. корь должна идти своим чередом. распространенная корь: ранними симптомами являются жар, кашель и воспаление глаз. в течение сорок восемь часов на щеках появляются красные пятна. в течение пять дней с момента появления первых симптомов образуется сыпь, которая обычно начинается на шее и распространяется по всему телу. по мере распространения сыпи жар спадает. чтобы предотвратить повреждение органов и клеток во время кори, важно пить хорошую минеральную воду со свежим сырым лимонным соком. питьевые коктейли из сырых яиц, смешанных со свежими сырыми фруктами и негретым медом, а также сырое молоко, если таковое имеется, помогают ускорить детоксикацию. после того, как корь прошла, употребление большого количества свежих сырых помидоров успокаивает и расслабляет мембраны. сбалансированная сырая диета с большим количеством сырых жиров и сырого мяса восстанавливает и укрепляет лимфу. немецкая корь(это более легкая из форм детоксикации от кори): симптомы могут включать жар, головную боль, жесткость суставов и сыпь, которая длится около трех дней и появляется на руках, груди и лбу. немецкая корь - это средство детоксикации щитовидной железы, которое одновременно вызывает детоксикацию локализованных лимфатических узлов. 289 еда в качестве средство  приготовление припарки из три столовых ложек высушенной на солнце глины, смешанных с два унциями хорошей минеральной воды, и нанесение ее на всю шею, особенно на область щитовидной железы, на тридцать пять минут обеспечит минералами для облегчения детоксикации. лучше всего постучать влажной тканью по шее, чтобы глиняный компресс оставался влажным. см. клей, стр. 181. лучше всего при этом состоянии помогает употребление сырого молока. однако, если сырое молоко недоступно, употребление смузи из сырых яиц, смешанных с сырыми незрелыми бананами и ненагретым медом, ускоряет детоксикацию. после того, как эта детоксикация завершится, употребление большого количества свежих сырых помидоров успокаивает и расслабляет мембраны. сбалансированная сырая диета с большим количеством сырых жиров и сырого мяса восстанавливает и укрепляет лимфу.  потеря памяти и другие простые психические неисправности- : ежедневное употребление свежего сырого морковного сока или других свежих сырых овощных соков с сырым молоком, если таковые имеются, восстанавливает умственные функции. употребление свежего сырого корня имбиря, смешанного с сырыми соками или тертого и съеденного с другими продуктами питания, помогает стимулировать умственные функции. употребление свежего сырого сока спаржи с другими овощными соками улучшает умственные функции. многие проблемы с памятью возникают из-за концентрации накопленных токсинов, особенно алюминия, из вакцин, кухонной утвари, консервов и напитков, а также упаковки, включая алюминиевую фольгу. употребление ½-1 стакана органической малины, смешанной с 4-6 столовыми ложками сырых кокосовых сливок, один столовой ложкой несоленого сырого масла, 1½ столовых ложки сырых молочных сливок и один столовой ложкой ненагретого меда, помогает удалить алюминий из организма. добавление ½ чайной ложки глины в этот напиток увеличивает его эффективность. если вам не нравится вкус с добавлением глины, можно положить глину в рот и запить малиновым напитком. см. страницу стовосемьдесят один из глины. видеть гипогликемия, стр.274.  синдром меньера заболевание лабиринта уха, характеризующееся повторяющейся глухотой, звоном в ухе, головокружением, тошнотой и рвотой. это в основном вызвано отсутствием мутаций ферментов для усвоения и использования минералов в приготовленных и обработанных пищевых продуктах. употребление большого количества жирного сырого молока, сырых сыров без добавления соли и сырого мяса со временем излечит этот минеральный дисбаланс. см. «минеральный дефицит», стр. 291. 290 еда в качестве средство  менингит это детоксикация двух внутренних покрытий головного мозга (церебрального) или спинного мозга (спинного), чаще всего встречающаяся у детей. детоксикация от менингита бывает бактериальной или вирусной и в основном вызывается токсичностью металлов, которые оседают в головном или спинном мозге. часто они вызываются ртутью, алюминием и формальдегидом в вакцинах. причина, по которой у многих детей развивается менингит, заключается в том, что они получают вакцины, которые повреждают нервные и мозговые клетки. симптомы: колеблющаяся высокая температура, озноб, головная боль, ригидность шеи, тошнота, рвота, сонливость, иногда симптомы пневмонии и временная мучительная боль в спине и / или ногах, редко - кома. употребление ½ стакана ненагретого м+ёда в хорошей минеральной воде каждый час в течение восемь часов уменьшило застойные явления. затем употребление 4-6 столовых ложек формулы  каждые 2-3 час+а значительно облегчит боль. употребление небольшого количества подщелачивающей пищи и сырого мяса, особенно рыбы, каждые 2-3 час+а (между формулами обезболивания) излечивает мембраны. см. «подщелачивание пищи» на стр. 178. см. рецепт в разделе «боль» на стр. 297 и «формула боли» в книге «рецепт жизни без болезней», глава 15.  менопауза прекращение менструального цикла. это изменение несет в себе столько психологического багажа (например, женщины опасаются потери гормонов, молодости и сексуальной привлекательности), но единственная естественная потеря в этом жизненном цикле - это способность иметь детей. если женщина может пр+авильно переваривать пищу, если она придерживается преимущественно сыроедения с жирным сырым молоком (если есть), 2-4 сырыми яйцами, сырым мясом два раза в день и сырым сыром без добавления соли, ее организм будет продолжать вырабатывать гормоны и предохранять ее ж+елезы и органы от высыхания. употребление свежих сырых листьев перечной мяты или свежего сырого огурца (или свежего сырого сока обоих) успокаивает, расслабляет, помогает пищеварению и избавляет от ощущения вздутия живота. употребление сырых дынь, в том числе незрелых бананов, облегчает болезненные побочные эффекты гормональных изменений. если возможно, выпивайте 1-2 чашки сырого сока ямса с три столовыми ложками сырых кокосовых сливок с каждой чашкой сока ямса один раз каждые 3-8 дней, чтобы обеспечить гормональную продукцию, которая уравновешивает уровень минералов после менопаузы. сок батата следует употреблять в течение один час+а после приготовления сока. некоторым женщинам секс полезен, потом+у что он вымывает гормоны и ускоряет гормональные изменения менопаузы (не 291 еда в качестве средство  гормональное прекращение). если во время этого цикла у вас нет сексуального партнера, некоторым людям помогает секс с самим собой. хотя у женщины, возможно, уже завершилась менопауза, иногда у нее могут быть менструации. это здоровая функция, когда организм очищает эти ткани.  менструальные спазмы сокращения мышц живота, которые иногда сопровождают менструацию и обычно являются болезненными. эти судороги напрямую связаны с недостатком усваиваемых белков в крови. либо больной не ест достаточно мяса, либо он не переваривает, не усваивает и не использует приготовленное мясо. употребление не менее пять сырых грибов в день в течение пять дней до начала менструации с сырым зеленым салатом и употребление сырого красного мяса, такого как тунец, говядина или баранина, обычно предотвращает эти спазмы. (сырые грибы содержат ферменты, которые способствуют усвоению белка.) см. «предменструальный синдром», стр. 304. употребление смеси сырого молока и пчелиной пыльцы или сырого морковного сока и пчелиной пыльцы облегчает боль. см. боль, стр. 297. еще одну формулу боли см. в книге «рецепт жизни без болезней», глава 15.  менструция, поздно: употребление один стакана свежего сырого свекольного сока с два столовыми ложками ненагретого м+ёда помогает вызвать и отрегулировать менструацию, если вы не беременны; или употребление тертого свежего сырого корня имбиря или свежего сырого корня хрена с другими продуктами обычно вызывает и регулирует менструацию.  психическое заболевание это состояние, при котором человеку очень трудно «рационально» справляться с проблемами и стрессом. хотя проблемы могут быть нормальными, эмоционально непростого человека они подавляют. некоторые люди реагируют антисоциально. обычно это происходит с очень чувствительными, чрезмерно критикуемыми людьми, которые постоянно боятся принять катастрофические решения. я обнаружил, что возникающий в результате стресс перенапрягает нервную и железистую системы. нервное и железистое раздражение и истощение приводят к фактическим физиологическим дисбалансам, таким как гипогликемия, диабет, истончение нервных оболочек и нарушение функции щитовидной железы. если физическое здоровье не будет восстановлено, любая психотерапия вряд ли будет полной или продолжительной. соблюдайте сыроедение, которое включает немного вареного крахмала с большим количеством сырого 292 еда в качестве средство  жир и некоторые сырые незрелые фрукты 1-2 раза в день помогают сбалансировать гормональный фон. употребление большого количества сырого жира, в том числе сырого сыра без соли и сырых сливок (если таковые имеются), а также мяса, особенно рыбы, постепенно восстанавливает здоровье желез и нервов. недостаток развлечений - тоже причина. если вам не хватает удовольствия, вы, вероятно, критикуете себя и других. будьте болельщиком для себя. доверяйте и поощряйте себя и других в том, что подходит каждому из вас как личности. хотя образование и наука пытаются сформулировать все и всех, никакие два человека никогда не будут думать или действовать одинаково или иметь одинаковые вкусы. подобно тому, как два цветка на одном стебле разные, оба красивы и правильны. только машины, у которых нет выбора, следуют формулам. если вы попытаетесь подтвердить себя, сравнивая себя с мышлением и талантами других людей, вы всегда будете сбиты с толку и не уверены в себе. когда у вас есть вкус (потребность) в клубнике, а у кого-то другой есть вкус (потребность) в апельсинах, каждый из вас прав для себя. прислушиваться к себе, открывать свои симпатии и антипатии и доверять своему выбору, основанному на этих симпатиях и антипатиях, важно для того, чтобы любить себя. поиск привлекательного творческого выхода, не сравнивая свой творческий потенциал с чьим-либо другим, и стремление к этому творческому выходу помогает повысить самооценку. см. депрессия, стр. 254, и осведомленность, стр. 325. см. книгу «рецепт жизни без болезней», главы двенадцать и 15.  мигрени: см. раздел "головные боли, мигрени", стр. 268.  минеральный дефицит недостаток минералов, необходимых для правильного развития и / или функций организма. симптомы: сильно искривленные и бороздчатые ногти, потрескавшиеся губы, сдержанное отношение к людям и образование большого количества фекалий из-за того, что пища плохо переваривается. в течение нескольких дней в неделю употребление чайной ложки глины с небольшим количеством минеральной воды обычно устраняет недостаток минералов. большинству людей лучше всего выпивать его по утрам. хотя свежие сырые соки, особенно овощные, богаты минералами, организм использует большую часть этих витаминно-связанных минералов в растворе для транспортировки глюкозы в мозг и связывания с токсинами. поэтому лучше всего пить глину в воде, а не в соке. 293 еда в качестве средство  некоторым людям необходимо съесть несколько оплодотворенных сырых яиц с хорошей минеральной водой, чтобы исправить этот недостаток. употребить два яйца и запить их минеральной водой может быть более простым способом принять эту комбинацию. другой способ - смешать и выпить комбинацию из 2-3 плодородных сырых яиц с ½ стакана хорошей минеральной воды, соком ½ свежего сырого лимона, 1-2 столовыми ложками м+ёда без подогрева и один чайной ложкой глины. см. клей, стр. 181. некоторым людям также необходимо есть свежий сырой сельдерей, чтобы исправить этот дисбаланс. следует есть сельдерей целиком, а не только сок. употребление в пищу сырых сыров без добавления соли также обеспечивает необходимую концентрацию минералов.  неисправность: чтобы остановить кровотечение или кровоизлияние, см. кровоизлияние, стр. 270. употребление в пищу яиц, даже сырых, более пять дней подряд иногда приводит к разжижению маточной слизи, становлению водянистой и увеличивает вероятность выкидыша. тем не менее, употребление сырых яиц (например, молочных коктейлей и смузи) в течение пять дней, а затем отказ от яиц в течение два дней и повторение этого цикла помогает накопить и поддерживать прочную стабильную слизь, необходимую для поддержания беременности. сбалансированная сыроедение помогает поддерживать стабильную беременность. см. книгу рецепт жизни без болезней, глава 12. слишком большое количество хрена может привести к разжижению слизи, и женщины, склонные к выкидышу, не должны употреблять его слишком часто, если они этого не хотят. половой акт с оргазмом в течение восьмого месяца часто делает кровь слишком богатой гормонами для того, чтобы плод мог должным образом наладить функции мозга. иногда это приводит к выкидышу. поцелуи и ласки без оргазма - это хорошо. (для мужчины это может быть деликатным жестом, чтобы также воздерживайтесь от оргазма.) заплесневелые продукты и окружающая среда могут вызвать выкидыш. женщины, склонные к выкидышу, могут лучше поддерживать беременность, максимально лежа на спине. выполнение упражнений на растяжку хатха-йоги (кроме приветствия солнцу) стимулирует кровообращение и тонус при сидячем положении.  мононуклеоз часто совпадает с депрессивными состояниями бытия. поиск выхода для творчества или ежедневное занятие чем-то, что приносит удовольствие, обогащают жизнь. пищевое отравление часто ошибочно принимают за 294 еда в качестве средство  мононуклеоз, потом+у что болезни иногда производят аналогичный вирус. употребление большого количества сырого мяса помогает исправить этот минеральный дисбаланс. связанный вирус, то есть детоксикация. употребление сырого молока, если оно есть, во время еды с сырым мясом способствует усвоению минералов. избегайте курения всю оставшуюся жизнь и старайтесь избегать дымных мест. курение особенно вредно для людей, прошедших детоксикацию. наилучшие результаты заживления достигаются, если во время мононуклеоза не заниматься спортом в течение пять недель, а после этого много тренироваться.  морская болезнь это сильная тошнота, вызванная непроизвольными постоянными колебаниями жидкости во внутреннем ухе, как при движении самолета, лодки или автомобиля. смесь из шесть унций теплой хорошей минеральной воды, свежего сока цельного лимона и два столовых ложек ненагретого м+ёда каждые 1-2 час+а помогает расслабить это состояние. также помогает глубокое медленное дыхание. легкое давление на внутреннюю сторону запястий дает немедленное облегчение. возможно, вам придется какое-то время продолжать давление.  рассеянный склероз это заболевание, при котором ухудшается защитное покрытие нервов головного и спинного мозга, вызывая рубцы или поражения и затвердевание пораженных нервов. это похоже на , которая возникает у детей, но рассеянный склероз обычно развивается более постепенно у взрослых в возрасте от двадцать пять до сорок лет. это в основном вызвано токсичностью металлов и химикатов, а также отсутствием мутаций ферментов для переваривания и усвоения. и использование приготовленных и обработанных зеленых и красных продуктов. симптомы включают проблемы с кишечником и мочевым пузырем, головокружение, потерю равновесия и координации, эмоциональные, зрительные и речевые расстройства и паралич. избегать приготовленных и обработанных зеленых и красных продуктов и есть много сырых жиров, таких как сырые сливки, жирное сырое молоко, сырые сыры без добавления соли, четыре столовые ложки оливкового масла костного отжима с каждым из четыре мясных приемов пищи в неделю. и, по крайней мере, ½ авокадо в день, в конечном итоге остановит прогрессирование рассеянного склероза. употребление свежей сырой рыбы, сырой птицы без антибиотиков и гормонов, сырого красного мяса и сырых яиц обеспечивает организм питательными веществами, необходимыми для регенерации нервов и миелиновой ткани. физическая активность важна для растворения заблокированного рубцами кровообращения и 295 еда в качестве средство   нервы. употребление ½-1 стакана огурца с 4-6 столовыми ложками сырых кокосовых сливок и один столовой ложкой ненагретого м+ёда помогает растворить затвердевшие нервные клетки. ежедневное употребление два чашек газированной минеральной воды в течение 5-10 дней восстанавливает электролитный баланс и уровень кислорода, а также снижает выработку адреналина, который часто приводит к ухудшению состояния миелина.  мышечный спазм («чарли лошадь») - мышечное сокращение или спазм, чаще всего болезненный. согните ногу или руку назад, осторожно потирая ногу или руку. существует множество недостатков, которые вызывают судороги, но обычно судороги возникают при высокой концентрации мочевой кислот+ы в мышцах, сопровождающейся низким уровнем жира, сахара или минералов в крови. употребление в пищу концентрированных углеводов без жира может вызвать судороги в руках, ногах и ступнях. употребление в пищу комбинации свежих сырых незрелых фруктов (особенно бананов, ананасов, дынь или помидоров), сырого жира, ненагретого м+ёда и сырого сыра без добавления соли быстро снимает судороги. или выпейте 6-8 унций сырого молока, смешанного с два унциями пчелиной пыльцы, или свежего сырого сока, смешанного с два унциями пчелиной пыльцы, или хорошей минеральной воды, смешанной с три столовыми ложками тертого свежего сырого корня имбиря, быстро облегчит спазмы. видеть ,  181. просто выпейте ½ - один стакана сырых сливок, чтобы облегчить судороги.  мышечная дистрофия это состояние, в основном вызванное отсутствием мутаций ферментов при употреблении вареного мяса и приготовленных белков, что приводит к атрофии. антибиотики и вакцины часто вызывают потерю ферментативных мутаций или неспособность производить ферментные мутации. лечебная физкультура в сочетании с горячими ваннами и диетой, состоящей из большого количества сырых яиц, сырого мяса (включая сырую рыбу), сырого молока перед сном и как минимум ½ стакана горячего м+ёда в день, остановили и часто обращали вспять дегенерацию. употребление сырого молока, если таковое имеется, вместе с употреблением сырого мяса (включая сырую рыбу) способствовало усвоению минералов при этой болезни. употребление ½ незрелого банана с 4-6 столовыми ложками сырых кокосовых сливок и 1½ столовых ложки не нагретого м+ёда помогает растворить затвердевшие мышечные клетки. получение как можно большего количества солнечного света без солнцезащитных кремов (лосьонов) и без солнцезащитных очков ускоряет процессы заживления. см. свежий воздух и солнечный свет, стр. 334.   боль в мышцах обычно возникает из-за концентрации  296 еда в качестве средство   мочевой кислот+ы в мышцах из-за недостатка питательных веществ, пригодных для использования в кр+ови и лимфе, особенно ферментов, жира, минералов и фруктового сахара. принятие длительных горячих ванн и употребление большого количества сырой рыбы с сырым авокадо, а также употребление сырых незрелых бананов и дынь уменьшают болезненность мышц.  грызть ногти вызвано недостатком минералов или серьезным дисбалансом минералов. человек инстинктивно ест ногти на пальцах и / или ногах, чтобы переработать минералы в ногтях. употребление в пищу любого или всего из следующего обычно устраняет этот дефицит минералов в течение три месяцев: сырые сыры без добавления соли с равным количеством жира, особенно несол+ёное сырое масло, свежая сырая океаническая рыба (включая гребешки, устрицы или моллюски), цельные сырые молока и, иногда, чайной ложки глины. см. клей, стр. 181.  проблемы с ногтями: чаще всего это состояние решает отказ от соли. соль сушит клетки и препятствует усвоению минералов и жиров, а также процессу наращивания ногтей. гребни на ногтях в основном возникают из-за недостатка минералов. см. «минеральный дефицит», стр. 291. употребление свежего сырого молока в течение два часов после употребления сырого мяса способствует усвоению и усвоению минералов, а, следовательно, и этому состоянию. для местного применения полезно приготовить бальзам из пять частей не нагретого кокосового масла с температурой выше девяносто шесть градусов по фаренгейту или оливкового масла, отжатого из косточки, и один части несоленого сырого масла, если таковое имеется, и втирать его в ногти 2–3 раза в день.  тошнота является результатом попадания токсинов в желудок для нейтрализации или рвоты. питье ½ стакана ненагретого меда, смешанного с ¼ стакана газированной минеральной воды, помогает облегчить тошноту. следующее лучшее лекарство - это пить свежий сок один лимона, смешанный с четыре столовыми ложками не нагретого м+ёда и стакана хорошей минеральной воды. если вы испытываете частую тошноту, съешьте немного сырого сыра без добавления соли с равным количеством сырого жира, особенно несоленого сырого масла, и немного ненагретого меда, чтобы поглотить токсины, попавшие в желудок. нейронные проблемы: видеть боль, стр. 297.  куриная слепота искаженное зрение, в том числе восприятие глубины, 297 еда в качестве средство  в темноте или при тусклом свете. смешанное сочетание свежего сырого лимонного сока, 2-3 сырых яиц и 1-3 столовых ложки ненагретого м+ёда подщелачивает жидкости в глазных яблоках. однако, как правило, это состояние в основном возникает из-за низкого уровня белк+а в крови. употребление сырого красного мяса постепенно улучшает зрение, в том числе восприятие глубины. употребление сырого морковного сока улучшает общее состояние глаз. добавление небольшого количества сырого сока кресс-салата к сырому морковному соку ускоряет заживление этого состояния. для улучшения здоровья глаз добавьте четыре столовые ложки сырых сливок или два столовые ложки несоленого сырого масла на один стакан морковного сока.  ожирение: см. раздел "избыточный вес" ниже.  переедание: см. пищевая зависимость, стр.264.  избыточный вес: быть толстым - это не «плохое» состояние. отложения жира защищают все системы организма и обеспечивают выносливость. но если накопленный жир не может быть использован, это может быть обременительным, так как он перегружает все тело, вызывает общее истощение и может затвердеть, вызывая скопления, сухость и закупорку. низкая выработка тироксина часто является следствием избыточного веса. избыточный вес часто возникает из-за неспособности использовать жир, что приводит к сухости кожи и вялым волосам. см. рекомендации по проблеме с щитовидной железой, стр. 315. избыточный вес часто возникает из-за отсутствия мутаций ферментов при употреблении приготовленной зеленой пищи. у людей с дефицитом ферментативной мутации часто появляются маленькие белые пятна на ногтях пальцев рук или ног. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. у некоторых людей с чрезмерной выработкой инсулина жир очень водянистый (при ударе он покачивается, как желатин). избыток воды в их жире снижает токсичность, вызываемую чрезмерным количеством гормонов. два продукта, которые особенно полезны для уменьшения водянистых жировых отложений, - это свежий сырой сок лайма с хорошей минеральной водой или свежий сырой лимонный сок с хорошей минеральной водой. сырые лимоны и лайм подщелачивают ткани и нейтрализуют летучие вещества, уменьшая потребность в отеках. употребление 40% ежедневных калорий в виде сырого жира обеспечивает организм здоровым жиром, который постепенно очищает систему от бесполезного жира. 298 еда в качестве средство  или жир, связанный с токсинами и хранящийся в организме. см. «жир для крепкого здоровья», стр. 185, приложение , стр. 145–150, и приложение , стр. 162. людям с твердой или твердой полнотой ежедневное употребление ½ сырых незрелых ананасов в течение два недель снабжает печень и поджелудочную железу ферментами, необходимыми для правильного удаления затвердевшего жира. этот режим может вызвать чрезмерную эмоциональность, поэтому обязательно потребляйте достаточно сырого сыра с несол+ёным сырым маслом, сырыми сливками и большим количеством сырого мяса. на сыроедение требуется два недели, прежде чем печень и поджелудочная желез+а станут достаточно сбалансированными, чтобы начать постепенное удаление отложений затвердевшего жира. требуются годы, чтобы очистить эти ж+елезы от застывшего жира. употребление большого количества сырого жира гарантирует, что затвердевший жир будет удален из организма. см. отек, стр. 260.  боль: отказ от соли помогает предотвратить отек и давление на нервы, которые усиливают боль. очень эффективным обезболивающим является смешанная смесь из 7-8 унций цельного сырого молока, два унций свежей пчелиной пыльцы и 1-2 столовых ложки ненагретого меда. выпейте сразу 2-4 унции и оставьте в холодильнике. пейте 1-2 столовые ложки каждые двадцать минут, пока боль не исчезнет. каждый раз перед употреблением взбалтывать. если боль вернется, повторите всю процедуру. общая боль также будет уменьшена путем употребления сырого масла, сырых яиц или любого другого сырого жира, особенно в сочетании с ненагретым медом. яйца обычно необходимы во время боли для связывания с токсинами и вывода их из организма. выделяемые токсины вызывают отек и, следовательно, боль. однако иногда употребление яиц вызывает усиление детоксикации, что усиливает или продлевает боль. если через двадцать минут после употребления яиц боль усиливается, а не уменьшается, прекратите есть яйца, пока боль не исчезнет. после того, как боль утихнет, подождите два дня, прежде чем снова есть яйца. боль от сломанных костей: алекс был семилетним мальчиком, который полностью сломал и вывихнул обе кости предплечья и испытал сильную боль. чтобы облегчить боль, он съел свежий фарш из индейки без антибиотиков и гормонов, размером с мяч, с ненагретым медом и несол+ёным сырым маслом, затем подождал два час+а и съел незрелый банан, затем подождал два час+а и ел сырым. снова индейка, мед и масло, а через два час+а он съел банан. он продолжал есть 299 еда в качестве средство  вот так, и в течение двенадцать часов его боль была минимальной. зубная боль: употребление большого количества рыбы и отказ от цитрусовых и спелых фруктов, отказ от упражнений и отказ от физических нагрузок ускоряют детоксикацию и уменьшают боль. однако однажды, когда у меня мучительно болела зубная боль, чтобы облегчить боль, я съел ½ стакана сырого говяжьего фарша с медом и маслом, подождал два час+а и съел ½ незрелого банана. как алекс при переломах костей, я постоянно чередовал эти продукты в течение восьми часов, пока боль не утихла. если человек кислый, употребление говядины может усилить боль, а не облегчить ее за счет повышения уровня адреналина и артериального давления. если у человека высокий уровень адреналина (показатель склонности человека к кислотности), употребление говядины может усилить боль. таким образом, употребление жирного сырого молока, смешанного со свежей пчелиной пыльцой, а также употребление сырой рыбы, смеси масла / м+ёда и сырого сыра без добавления соли уменьшают боль. чувствительность десенчаще всего является результатом низкого уровня белк+а в крови, сопровождаемого низким уровнем сахара в крови. употребление большого количества ненагретого м+ёда и употребление сырого молока с сырым мясом (или в течение два часов после употребления сырого мяса) уменьшают боль в деснах. боли в груди вокруг сердца: см. стенокардия, стр. 224. боли роста смягчаются, если пить много жирного сырого молока, и получать свежий воздух и солнечный свет. мышечная боль: употребление большого количества жирного сырого молока, незрелых бананов, свежего сырого незрелого ананаса, незрелой дыни, непаренных фиников и инжира, а также большого количества сырых яиц чаще всего облегчает мышечную боль. боль, вызванная трещинами на кончиках пальцев: пить литр сырых сливок ежедневно в течение 1-2 недель, если возможно, затем ½ стакана в день, пока состояние не стабилизируется, не уменьшит трещины и боль. если сырые сливки недоступны, употребление сока свежего цельного кокосового ореха (сырого кокосового крема), смешанного с ненагретым медом, постепенно снимает боль и заживляет трещины. боль под коленямичасто связано с анемией. употребление сырого мяса облегчает эту боль. боль в вискахуказывает на токсичность крови. питье свежего сырого лимонного сока между приемами пищи облегчает эту боль. см. головная боль, стр. 268. боли в руках и ногах очень часто из-за низкого всасывания минералов в крови. потребление большого количества ненагретого м+ёда с едой и в 300 еда в качестве средство  между приемами пищи, чаще всего облегчает боль в руках и ногах. употребление в пищу сырой рыбы и сырых сыров без добавления соли с равным количеством несоленого сырого масла помогает исправить минеральный баланс. см. клей, стр. 181. боль в глазах и горлечасто возникает из-за непереносимости вареной лактозы (пастеризованного молока). питье жирного сырого молока, смешанного с большим количеством ненагретого меда, и избегать сырых яиц до тех пор, пока боль не исчезнет, чтобы облегчить эти боли. если сырое молоко недоступно, употребление сырого мяса и свежих сырых кокосовых сливок с ненагретым медом облегчит боль. боль от опоясывающего лишая: см. черепицу, стр. 310. общая герметичностьв организме часто возникает из-за ухудшения нервных покрытий (миелина). употребление большого количества сырого жира, сырой рыбы и как можно большего количества ненагретого м+ёда со всей пищей смягчает эту боль и постепенно восстанавливает миелин. чтобы узнать об общей формуле боли, которая работает практически при любом типе боли, см. «формулу боли» в книге «рецепт жизни без болезней», глава 15.   это преувеличенный страх, что кто-то, что-то или жизнь в целом собирается вас уничтожить. психологическая причина - цинизм. физиологическая причина - низкое кровяное давление, вызванное аллергией на загрязняющие вещества, включая медицинские или рекреационные препараты и загрязнение окружающей среды, и / или неправильное питание. употребление в пищу ореховой формулы (стр. 194) или свежего сырого чеснока с приготовленным крахмалом и / или сырым мясом обычно повышает кровяное давление в течение нескольких минут и растворяет паранойю в течение сорок минут. если прием лекарств продолжается, чеснок оказывает ограниченное влияние на повышение артериального давления и устранение паранойи.  паразиты живущие в теле дружелюбны, и им следует позволить идти своим чередом. они поедают слабые, поврежденные и разлагающиеся ткани. паразиты обычно встречаются у людей, у которых отсутствуют ферментативные мутации для употребления в пищу приготовленных зеленых и красных фруктов и овощей. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. кофеин вызывает ослабление и разрушение тканей. если во время детоксикации ленточного червя вы становитесь слишком слабым, употребление большого количества свежего сырого лука с мясом обычно заставляет ленточного червя эвакуироваться с фекалиями. употребление сока лайма обычно предотвращает или сводит к минимуму способность паразитов к размножению. избегайте приготовленного зеленого и приготовленного красного 301 еда в качестве средство  фрукты и овощи (включая кофеин) и употребление большого количества свежих сырых красных, апельсиновых и зеленых продуктов, сырых овощных соков, негретого м+ёда и свежего сырого лимонного сока очищают ткани и устраняют потребность в паразитах в будущем.  болезнь паркинсона медленное разрушение важного типа нервной клетки. избыточное производство адреналина, сопровождающееся токсичностью металлов, часто является основной причиной. нервные клетки тратят слишком много жира, пытаясь защитить себя от повышенной кислотности адреналина. следовательно, нервные клетки остаются дефицитными и уязвимыми для токсинов. кроме того, адреналин часто вымывает жир из нервных клеток. симптомы: ригидность, судороги и непроизвольные движения. употребление в пищу ореховой формулы (стр. 194) или небольшого количества вареного крахмала с большим количеством сырого жира не менее трех раз в день снижает высокий уровень адреналина, который приводит к повреждению нервов. избегайте вареного мяса (кроме вареной курицы один раз в неделю, если это необходимо; см. стр. 255-256). при болезни паркинсона употребление вареного мяса создает слишком много летучих токсинов, вызывая раздражение нервов и желез, сухость и избыточное производство адреналина. употребление большого количества сырого мяса, особенно свежей сырой рыбы и / или сырой птицы, способствует заживлению и регенерации нервной ткани. обработанные сахара очень часто вызывают перепроизводство адреналина и инсулина. следовательно, отказ от вареного и обработанного сахара имеет важное значение для коррекции болезни паркинсона.  пеллагра тяжелое недоедание, наиболее распространенное среди людей, употребляющих в основном кукурузу. однако низкосортная пеллагра характерна для всех людей, у которых не развились мутации ферментов при употреблении вареной или обработанной зелени. ранние симптомы: беспокойство, депрессия, потеря аппетита и веса, покрасневший и опухший язык и слабость. прогрессирующие симптомы: кожные изменения, тяжелая нервная дисфункция и диарея. чаще всего пеллагру можно облегчить, если больной избегает употребления и употребления приготовленных зеленых продуктов. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. употребление свежей сырой зелени или сока сырой зелени, при желании, помогает вымыть накопившиеся смолы, которые являются основным фактором этого заболевания. 302 еда в качестве средство  сыроедение восстанавливает здоровье.  перитонит: см. страницы 36-43.  злокачественная анемия - это постепенное уменьшение количества кровяных телец, потом+у что костный мозг не может производить зрелые эритроциты. пагубная анемия чаще всего развивается из-за низкого уровня сахара в крови, обычно из-за неспособности переваривать или использовать вареный или обработанный сахар. симптомы: слабость, проблемы с желудочно-кишечным трактом, болезненный язык, землистый цвет кожи и покалывание в конечностях. избегайте вареного и обработанного сахара. ежедневное употребление сырого мяса, небольшого количества сырых незрелых фруктов и минимум ½ стакана ненагретого м+ёда обеспечивает питательными веществами, необходимыми для изменения этого состояния. поскольку многие другие сбои являются результатом пагубной анемии, употребление небольшого количества сырых продуктов каждые несколько часов вместо обильных приемов пищи позволяет поддерживать организм свежими питательными веществами. употребление сырого мяса, особенно говядины, хотя бы один раз в день с ореховой формулой (см. стр. 194) или небольшим количеством вареного крахмала с большим количеством сырого жира, способствует исцелению. когда в теле появляются приливы, злокачественная анемия начинает исчезать. во время приливов полезно употреблять неотапливаемый мед с хорошей минеральной водой или в сыром молоке.  флебит воспаление стенок вен, чаще всего возникающее в ногах. это дефицит жиров и белков, чаще всего возникающий из-за неспособности переваривать, ассимилировать или использовать вареный жир и приготовленные белки. во многих случаях оральные (противозачаточные таблетки) и инъекционные противозачаточные средства вызывают флебит. многие случаи являются результатом приема сульфамидных или других лекарств для уменьшения задержки воды и отравления алюминием (см. отек, стр. 260). симптомы: опухшие и покрасневшие вены, учащение пульса, небольшая температура и боль. употребление большого количества сырого мяса, включая сырую рыбу с сырым молоком, подогретым сыром без добавления соли и равным количеством сырого жира, укрепляет вены. боль можно уменьшить, съев смесь м+ёда и масла или сырого молока с пчелиной пыльцой. если вы нервничаете, употребление сырого оплодотворенного яйца само по себе успокаивает. 303 еда в качестве средство   пневмония воспаление крошечных воздушных мешочков в легких, которые наполняются жидкостью и слизью. обычно это происходит после тяжелой стрессовой детоксикации или медицинской процедуры, в ходе которой были израсходованы все доступные питательные вещества. следовательно, слизь не может быть должным образом сконструирована для защиты легких. затем даже частица пыли или ворса в легких заставляет жидкость собираться, пытаясь очистить легкие. пневмония всегда связана с внутренними или переносимыми воздухом токсинами, которые раздражают легкие и приводят к аллергии. симптомы: лихорадка и озноб, увеличение количества слизи, утомляемость, учащенное дыхание, кашель, резкие боли в груди, а иногда и головная боль. если каждые пару часов есть немного сырой рыбы и пить много апельсиновых смузи, то есть 2-4 сырых яйца, смешанных с сырым свежим апельсиновым соком, обычно заканчивается эта суровая детоксикация за два дня. продолжение ежедневного употребления сырых апельсиновых смузи и употребления только один стакана сырого мяса в течение одной недели привело к заживлению слизистых оболочек. после этого соблюдение сбалансированной сырой диеты, включающей сырые яйца и большое количество сырого мяса, в том числе сырой рыбы, укрепило и восстановило слизистые оболочки до очень хорошего состояния.  ядовый плющ, ядовый дуб и ядовый сумак зудящие кожные высыпания, которые сочатся при контакте масел этих растений с кожей. они никог+о не беспокоят. эти легко испаряющиеся масла попадают на кожу или попадают в дыхательную систему и обжигают кожу, вызывая сочиться, зудеть и распространяться волдыри. тело поглощает, разбавляет и распределяет масла по самой большой площади, необходимой для снижения летучести масел. чтобы удалить масла, нужно их впитать и растворить. во-первых, втирание сырого непастеризованного яблочного уксуса в пораженные и близлежащие участки помогает нейтрализовать масла. во-вторых, нанесите густую глину на пораженные и близлежащие участки, дайте ей высохнуть и промойте, чтобы удалить жир с кожи. в-третьих, аюрведический и племенной подход к исцелению работает лучше всего: втирайте мочу в пораженные и близлежащие области один или два раза в день и оставляйте ее на весь день и ночь, как правило, для снятия раздражения и излечения. моча с ее аммиаком и белками помогает разбавить и нейтрализовать масла, проникшие глубоко в кожу. в-четвертых, через полтора-два час+а после того, как моча попала на кожу, нанесение крема      еще больше поможет. 304 еда в качестве средство  нейтрализует масла, успокаивает и защищает кожу от ожогов. рецепт крема     см. в книге рецепт жизни без болезней, глава 15.  полио вирусная детоксикация спинного мозга. полиомиелит возникает у человека, страдающего аллергией на приготовленную зеленую пищу и приготовленные красные фрукты и овощи. его или ее пищеварение не изменилось, чтобы пр+авильно фракционировать, ассимилировать или использовать эти продукты. следовательно, смола и остатки скапливаются в спинном мозге. однако чаще всего полиомиелит вызывается токсичностью металлов, особенно вакцинами, бытовыми и сельскохозяйственными пестицидами, которые проникают, загрязняют и разрушают ткани позвоночника. во всех случаях заражения спинного мозга, когда организм использует вирус полиомиелита для детоксикации, плохое питание во время этой детоксикации часто приводит к массивному разрушению нервных клеток, что приводит к частичному параличу. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. симптомы на вирусной стадии: тошнота, жар, диарея, раздражительность и головная боль. употребление в пищу сырой зелени, сырых красных фруктов и овощей, большого количества смузи, ненагретого меда, сырого жира и сырого непастеризованного яблочного уксуса помогло удалить смолы, накопившиеся в позвоночнике и нервной системе (которые выводит полиомиелит), не вызывая необратимого паралича. частое употребление сырого мяса, включая сырую рыбу и / или сырую птицу, восстанавливает здоровье нервов. когда у человека уже был паралич от полиомиелита, употребление в пищу тех продуктов, которые были предложены выше, и отказ от тех, которых следует избегать, в каждом случае постепенно вылечили некоторый паралич.  загрязнение от транспортных средств: см. раздел «удушье», стр. 227, и «тошнота», стр. 295. 305 еда в качестве средство  пременструальный синдром (пмс): низкий уровень пирувата (протеиновый сахар) в кр+ови - основная проблема при пмс. кофе и вещества с кофеином, такие как газированные напитки, аспирин и шоколад, раздражают ж+елезы и нервы, вызывая токсичность, низкий уровень сахара в кр+ови и раздражительность. (если вы едите или пьете вещество с кофеином во время пмс, вы, вероятно, возненавидите всех.) кроме того, отказ от обработанных, приготовленных и даже сырых сладостей (кроме сырых незрелых фруктов с сырым жиром) помогает предотвратить гормональный дисбаланс, связанный с пмс. избегайте употребления вареного мяса, потом+у что оно создает слишком много летучих токсинов, сушит и раздражает все тело. женщинам со слишком высоким уровнем адреналина следует есть в основном белое сырое мясо во время пмс. употребление сырых незрелых фруктов, сырых зеленых овощных соков и негретого м+ёда способствует повышению щелочности и психологической устойчивости. питье жирного сырого молока (если есть), есть свежую сырую рыбу, сырые грибы и диета с высоким содержанием сырых жиров творит чудеса. у женщин, которые теряют вялость во время и после менструации, во время цикла развивается анемия. это состояние облегчает употребление большого количества сырого мяса. употребление белого и красного мяса помогает предотвратить раздражительность. о сбалансированной диете см. в книге «рецепт жизни без болезней», глава 12. см. «менструальные спазмы», стр. 290.  простатит детоксикация предстательной железы. это прежде всегосвязано с отсутствием мутаций ферментов для употребления в пищу вареной и обработанной зелени; смолы и остатки скапливаются в простате. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать? стр. 174. когда простатит сочетается с загрязнением окружающей среды, часто возникает рак простаты. симптомы: боль между мошонкой и прямой кишкой, частое мочеиспускание, сопровождающееся чувством жжения, кровь или гной в моче и лихорадка. добавьте следующие симптомы длительного простатита: боль в пояснице, преждевременное семяизвержение или потеря потенции. употребление 8-12 унций сырых зеленых овощных соков с ½ чайной ложки сырого непастеризованного яблочного уксуса один или два раза в день помогает очистить от смол и остатков, которые скопились в простате за многие годы употребления вареной зелени. употребление в пищу кабачков, тыквенных семечек и неотапливаемой пчелиной пыльцы помогает оживить предстательную железу. 306 еда в качестве средство  псориаз характеризуется пятнами красных высыпаний на коже, иногда покрытых сухими серебристыми чешуйками. эти язвы обычно увеличиваются в размерах, но не заживают. псориаз возникает в основном из-за отсутствия мутаций ферментов при употреблении в пищу приготовленных красных фруктов и овощей; эти смолы забивают лимфатическую систему. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. аллергия на летучие токсины также является фактором во многих случаях. см. консерванты и пестициды, стр. 196, отек, стр. 260, и избыточный вес, стр. 296. употребление большого количества сырого жира, свежего сырого томатного пюре и других сырых красных и апельсиновых продуктов (например, клубники, вишни, красного сладкого перца, апельсинов и морковного сока) вместе со сбалансированной сырой диетой со временем меняет это состояние на противоположное. см. книгу рецепт жизни без болезней, глава 12.  пиоррея чаще всего происходит детоксикация мозга и желез во рту, которая выводится через десны, часто образуя гной и вызывая расшатывание зубов. иногда это состояние вызвано непереносимостью лактозы. пиорею можно контролировать, улучшая всасывание минералов. см. «минеральный дефицит», стр. 291. важно избегать пастеризованных молочных продуктов. когда вы пьете сырое молоко (желательно с добавлением сливок), добавление ненагретого м+ёда обычно способствует усвоению лактозы. однако, если питье молока все еще вызывает некоторое расстройство, отказ от молока и употребление большого количества сырой рыбы устранит пиорею. слишком быстрое употребление сока может вызвать слишком быстрое повышение артериального давления и сделать зубы и десны более чувствительными. поэтому лучше пить соки. или употребление сырого сыра без добавления соли с сырыми соками предотвращает проблему артериального давления, и эта комбинация обеспечивает добавление сырых минералов, которых так не хватает при пиореи. употребление свежего сырого корня имбиря и ненагретого меда, смешанных с хорошей минеральной водой или свежими овощными соками, успокаивает и способствует заживлению десен. имбирь можно отжать с помощью чесночного пресса, выдавить сок или измельчить и поставить в воде или соке на час или больше. из-за прочности десен и связанных нервов для стабилизации этого состояния требуется не менее трех месяцев. если проявить терпение и пр+авильно питаться, то человеку не придется удалять зубы. 307 еда в качестве средство  воспаление обычно мешает жеванию, поэтому смешивание сырых продуктов и приготовление паштета из сырого мяса облегчает прием пищи. см. паштет, стр. 211. о сбалансированной диете см. в книге «рецепт жизни без болезней», глава 12. общая чувствительность десен чаще всего является результатом низкого уровня белк+а в крови, сопровождаемого низким уровнем сахара в крови. не следует путать общую чувствительность десен с пиореей. см. боль, чувствительность десен, стр. 298.  радиационный ожог: местно, применяя припарку, состоящую из один стакана сырых кокосовых сливок, ферментированного кокосового масла с температурой выше 96º по фаренгейту или оливкового масла костного отжима, ½ стакана свежего сырого томатного пюре, один сырого оплодотворенного яйца и ½ столовой ложки высушенной на солнце измельченной глины. при лучевом ожоге, накрывшись белой хлопчатобумажной или шелковой тканью, не менее один час+а четыре раза в день успокаивает и способствует заживлению. свежий сырой гель алоэ вера, взятый прямо с листа, может быть добавлен к этой формуле для достижения лучших результатов. питье в течение четыре часов после приготовления смеси из пятнадцать сырых яиц, два незрелых бананов и ½ стакана не нагретого меда, смешанных вместе, помогает излечить и укрепить сожженные клетки. добавление в этот рецепт свежего сырого геля алоэ вера улучшает результаты. в остальную часть дня есть много сырого цельного молока и м+ёда или сырых свежих незрелых фруктов и сырой рыбы, а также много свежего воздуха в тени успокаивает и освежает тело. см. бернс, стр. 235.  радиационное отравление: см. детоксикация радиацией, стр. 257.  ярость: см. гнев, стр. 224, и гипогликемия, стр. 274.  сыпь детоксикация кожи или через кожу, часто с участием дрожжей. средства от ожогов обычно сразу же снимают зуд и способствуют заживлению. еще одна эффективная мазь может быть приготовлена путем смешивания ½ помидора, один чайной ложки ферментированного кокосового масла без подогрева при температуре девяносто шесть градусов по фаренгейту, сырого кокосового крема или оливкового масла, отжатого на косточках, ¼ чайной ложки высушенной на солнце глины и 1/8 чайной ложки маточного молочка. чередование этих двух мазей ускоряет детоксикацию и обычно предотвращает утолщение и затвердевание тканей (образование рубцов). см. проблемы младенцев, сыпь от подгузников, стр. 277. 308 еда в качестве средство  ректальный зуд чаще всего это неопознанные дрожжи, очищающие эту область. смочите хлопчатобумажную или шелковую ткань смесью равных частей простого сырого кефира и сырого непастеризованного яблочного уксуса и слегка заправьте ткань в прямую кишку. оставьте его на ночь и весь день для постоянного облегчения, пока не прекратится ректальная детоксикация. для более длительного облегчения, если протягивать ткань только на ночь, добавьте в эту смесь ненагретое ферментированное кокосовое масло с температурой выше девяносто шесть градусов по фаренгейту или арахисовое масло холодного отжима с температурой ниже девяносто шесть градусов по фаренгейту. любое масло можно использовать само по себе, но зуд может быть постоянным. самым эффективным средством для ускорения детоксикации и заживления прямой кишки было введение в прямую кишку кусочка сырой говядины размером с маленький палец, так что на протяжении всего дня и ночи из ануса оставалось только 1/8 дюйма.  ревматическая лихорадка это детоксикация соединительной ткани, соединяющей мышцы, хрящи и кости. это происходит в основном у детей в возрасте от четыре до восемнадцать лет, у которых нарушена лимфатическая система. ревматическая лихорадка характеризуется лихорадкой, опуханием и болью в суставах, болью в горле и сердце.осложнения и часто вызываемые вакцинами,       антибиотики, лекарства или токсины, потребляемые матерью во время внутриутробного развития плода. когда во время этого процесса не соблюдалась здоровая сырая диета, рнк и днк подвергались дальнейшему повреждению, вызывая остаточные проблемы, такие как сердечные заболевания, артрит, хорея, проблемы с тканями и кожей. ревматическая лихорадка возникает у людей, у которых отсутствуют ферментативные мутации для употребления в пищу приготовленных зеленых и приготовленных красных фруктов и овощей, вызывая кислотность и другие летучие токсины, которые повреждают клетки. обычно в этом состоянии активны плесневые грибки, поражающие соединительную ткань и сердце. для начала избегайте приготовленных зеленых и приготовленных красных фруктов и овощей. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. употребление большого количества свежих сырых подщелачивающих продуктов чаще всего ослабляет симптомы в течение трех недель. однако уровень энергии часто оставался низким, пока сердце не было восстановлено. в течение шести месяцев. полное заживление занимает много лет.  ревматизм острая и хроническая скованность мышц с болями в суставах. обычно это происходит из-за низкого уровня сахара в крови, сопровождающегося мутациями ферментов, для употребления в пищу вареной зелени и овощей. 309 еда в качестве средство  желтые продукты. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. избегание приготовленных зеленых и приготовленных желтых продуктов и употребление сырых продуктов, в том числе сырого ананаса с сырым мясом и сырым жиром, обычно помогает при ревматизме.  ревматоидный артрит: видеть ревматизм, см. выше, и артрит, стр. 226.  ринит детоксикация слизистой оболочки носа, вызывающая повышенную секрецию слизи и заложенность носа. это состояние связано с токсичностью мозга и отсутствием ферментов-мутаций при употреблении приготовленных красных фруктов и овощей, а иногда и приготовленных желтых продуктов. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать? стр. 174. избегание вареных красных и вареных желтых фруктов и овощей предотвращает накопление вареной смолы и остатков, уменьшая ущерб от детоксикации через носовые ходы. вытекание слизи необходимо для освобождения организма от шлаков. употребление смузи и сырых красных и сырых желтых фруктов и овощей, включая соки, помогает успокоить носовые ходы. плохая функция щитовидной ж+елезы обычно сопровождает ринит. см. проблема с щитовидной железой, стр. 315.  рахит это тяжелое недоедание, характеризующееся у детей слабыми мягкими костями, вызывающими такие пороки развития, как: искривленные ноги, колени, узкая грудная клетка, костные бусинки вдоль ребер и выступающая грудная пластина. у взрослых это происходит во время тяжелого физического стресса, такого как беременность и кормление грудью, и сопровождается слабостью и болями в суставах. как правило, рахит вызывается той же токсичностью и дефицитом минералов, которые вызывают низкую продукцию щитовидной железы. см. проблема с щитовидной железой, недостаточная активность, стр. 315.  солей: как правило, тяга к соли вызвана плохой выработкой тироксина (гормона щитовидной железы). см. раздел проблема с щитовидной железой, <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> 315, приложение , <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> 139, и приложение , <p> <p>  <p> страница </p> </p> </p> 143. полезны сырые железистые добавки для щитовидной железы, позволяющие щитовидной железе заново изучить химическую структуру тироксина, чтобы она могла его производить. употребление сырой глубоководной рыбы (тунец, лосось, рыба-меч), сырых устриц, сырых 310 еда в качестве средство  гребешки, сырые моллюски, сырой сыр без добавления соли, незрелые дыни с равным количеством сырого жира, много сырых помидоров и свежий сырой сельдерей снабжают организм минералами, необходимыми для стабилизации минерального баланса и для выработки тироксина щитовидной железой. . см. «минеральный дефицит», стр. 291. однако около 0,5% населения нуждается в соли один раз в неделю. следовательно, если после двух месяцев употребления в пищу предложенных выше продуктов вы продолжаете испытывать необычную тягу к соли, употребление только двух крупинок необработанной соли один или два раза в неделю обычно удовлетворяет и успокаивает систему и устраняет тягу с небольшим разрушением клеток или без него. .  исиатический характеризуется болезненностью или болезненностью седалищного нерва, который идет от спины к талии, вниз по бедру и бедру до щиколотки. нежность или боль могут возникать в любом месте седалищного нерва. питье жирного сырого молока очень полезно для людей с проблемами позвоночника. я предлагаю добавить 3-4 столовые ложки сырых сливок и два столовые ложки ненагретого м+ёда на каждую литр молока. часто ишиас связан с проблемами с печенью. когда функции печени улучшаются, симптомы ишиаса обычно исчезают. см. «проблемы с печенью», стр. 285 (рекомендации по лечению ишиасу одинаковы, даже если у вас нет проблем с печенью). большинство проблем с ишиасом возникает в результате токсического воздействия металлов или химического вещества на кости и / или сухожилия позвоночника и седалищные нервы. эта токсичность проникает в седалищные нервы, вызывая повреждение клеток и отек. обычно инфекция приводит к удалению клеточного распада. питье любого из болеутоляющих средств каждые 2-3 час+а облегчает боль. погружение в горячую ванну в течение час+а помогает расслабить спину. соблюдение сбалансированной сырой диеты, рекомендованной в разделе «дефицит минералов» (стр. 291), очистит и укрепит седалищные нервы. принятие горячих ванн до восемь часов помогает разрядить электричество от боли в спине в воду, а не в мозг. см. бат, стр. 326.  сколиоз искривление позвоночника, которое иногда вызывает защемление нервов и боль. при сбалансированной сыроедческой диете с ореховой формулой (стр. 194) или небольшом количестве приготовленных крахмалов позвоночник выпрямляется за период в несколько раз. 311 еда в качестве средство  годы. хотя полного выпрямления позвоночника ожидать не всегда, можно устранить боль, периодически сопровождающую сколиоз. употребление сырого мяса, включая сырую рыбу и / или сырую птицу, помогает снять напряжение и дискомфорт и восстановить позвоночник.   это форма недоедания, характеризующаяся опухшими и кровоточащими деснами, грубой сухой обесцвеченной кожей, болезненностью суставов и мышц, легким образованием синяков, плохим заживлением ран и предрасположенностью к частой детоксикации (инфекции, паразиты, вирусы и т. д.). цинга возникает у людей, которые не способны пр+авильно усваивать вареный сахар и вареный жир. отсутствие мутаций ферментов при употреблении приготовленной желтой пищи иногда также является фактором цинги. (приготовленная желтая пища у некоторых людей лишает кровь сахара, который необходим всему организму.) избегание вареного и обработанного сахара и жира, а также приготовленной желтой пищи решает проблему цинги. употребление большого количества свежих незрелых фруктов и свежих листьев петрушки обычно облегчает симптомы в течение нескольких дней. употребление большого количества ненагретого м+ёда помогает утилизации или устранению хранящихся обработанных сахаров (например, гликогена). затем употребление сбалансированной сырой диеты, включающей сырое мясо, помогает избавиться от цинги. см. книгу рецепт жизни без болезней, глава 12.  встречи это ощущение внутренней или внешней дрожи, которое часто заставляет человека чувствовать себя неконтролируемым. обычно это состояние, вызванное низким содержанием белк+а в крови. употребление сырого мяса с сырым жиром обычно успокаивает дрожь в течение тридцать минут. однако некоторым людям необходимо съесть 1–4 сырых яйца без какой-либо другой пищи в течение ½–1 часа. если у вас есть проблема с усвоением белка, регулярное употребление сырых грибов и ненагретого м+ёда с сырым мясом обычно решает ее.  опоясывающий лишай детоксикация нервных окончаний кожи, в результате чего появляются волдыри, корки и боль, которые могут длиться неделями. опоясывающий лишай напрямую связан с отсутствием мутаций ферментов для удаления вареного и обработанного сахара. эти остро кристаллизованные токсины накапливаются в коже, раздражая нервные окончания и вызывая опоясывающий лишай. избегайте вареного и обработанного сахара и ешьте много неразогретого 312 еда в качестве средство  мед (1–1½ стакана в день в течение 2–3 недель) и свежие незрелые фрукты, особенно бананы, разрешают это состояние в течение нескольких дней. употребление большого количества сырого мяса постепенно излечивает ущерб, нанесенный приготовленными и обработанными радикальными сахарами. если нервы порезаны, поедание огурца с кокосовой мякотью или сырого кокосового крема постепенно растворяет шрамы.  синусит представляет собой легкую детоксикацию носовых пазух, вызывающую скопление слизи и выделения, боль в ухе, головную боль, боль в глазах или вокруг глаз, усталость, кашель, низкую температуру и восприимчивость к другим детоксикациям (инфекциям). отказ от кофе, чая и всех веществ, содержащих кофеин, устраняет при гайморите выделяется ½ токсинов. солнечный свет помогает вылечить это состояние. употребление большого количества сырой рыбы, большого количества свежего сырого лимонного сока, 3-6 сырых яиц в день и не пить много молока, пока состояние не улучшится, ускоряет детоксикацию. употребление равных порций тертого сырого корня хрена, свежего сырого лимонного сока и негретого м+ёда помогает разжижать слизь. видеть рекомендации по тироидной недостаточности, стр. 315.  бессонница: см. бессонница, стр. 280.  зависимость от курения редко бывает пристрастием к никотину. всегда нужны ферменты и сахар в крови. курение вызывает токсическую реакцию в организме, которая заставляет печень вырабатывать гормоны, требующие накопления сахара. предпочтительный гликоген сахара в кр+ови состоит из пирувата протеина, сахара, который лучше всего получается из сырого мяса. он может попасть в кровь, чтобы помочь задержать монооксиды и смолы. повышенный уровень сахара в кр+ови вызывает прилив энергии. порыв от курения - не здоровый способ поднять уровень сахара в кр+ови и ферментов для увеличения энергии, потом+у что монооксиды и смолы отравляют, убивают клетки и закупоривают организм. если в течение многих лет эти смолы остаются в организме, они кристаллизуются, закупоривают и сушат многие системы организма, особенно почки и легкие. сырая диета с высоким содержанием ненагретого меда, сырых незрелых фруктов, сырого жира и сырого мяса является предпочтительным способом поддерживать высокий уровень сахара в кр+ови и высокий уровень энергии. незрелые дыни и розовый грейпфрут помогают организму удалить смолы с мембран и кровь. употребление смешанной смеси из ½-1 стакана свежего незрелого ананаса или яблока, ½-1 стакана очищенного огурца,-½ стакана 313 еда в качестве средство  не нагретый мед, ½ чайной ложки сырого непастеризованного яблочного уксуса и четыре столовые ложки сырых кокосовых сливок три дня в неделю помогают растворить смолы и кристаллы дегтя. употребление этой смеси и употребление свежих сырых фруктов в сочетании с сырым жиром каждые 3-4 часа, а также всякий раз, когда вам хочется закурить, и глубокие вдохи воздуха, особенно свежего воздуха, обычно облегчают тягу к дыму.  больное горло: употребление смеси из четыре унций теплой хорошей минеральной воды, 1-2 столовых ложек сырого непастеризованного яблочного уксуса, 2-3 столовых ложек свежего сырого лимонного сока и 2-4 столовых ложек ненагретого м+ёда несколько раз в день обычно снимает боль в горле за считанные минуты и поддерживает симптомы относительно незаметны. если нет, см. боль, стр. 297. см. книгу «рецепт жизни без болезней», глава 15.  спинный менингит: видеть менингит, стр.289.  растяжение: тепло увеличивает кровообращение и заживление. холодные компрессы уменьшают кровообращение и заживление. поэтому, чтобы ускорить заживление этой области, нанесите теплые компрессы на мазь из лука-порея. чтобы сделать линимент, сок один лук-порей и один столовую ложку свежего сырого корня имбиря (или смесь и процедить) и смешать либо с четыре столовыми ложками сырых кокосовых сливок, либо с ферментированным кокосовым маслом с температурой выше девяносто шесть ° , арахисовым маслом или оливковым маслом. . для оптимального заживления оберните растяжение тонкими ломтиками теплого сырого стейка. чтобы согреть стейк, поместите его в закрытую стеклянную банку и погрузите в таз с горячей водой (не слишком горячей). следуя тем же рекомендациям при ушибах, вы вылечите растяжение связок (см. синяки, стр. 235).  жесткость: напиток для увлажнения и смазки расслабляет тело (см. стр. 210). лучше всего пить перед сном. если у человека хроническая жесткость, чаще всего ем+у или ем+у не хватает ферментов - мутаций для употребления в пищу приготовленных красных фруктов и овощей, что приводит к токсичности и дефициту минералов. отказ от приготовленных красных фруктов и овощей и употребление сырого напитка из яиц / масла / м+ёда / лимона (указанный в предыдущем абзаце) хотя бы один раз в день снимает жесткость. см. если у меня отсутствуют ферментативные мутации, каких продуктов следует избегать ?, стр. 174. см. минералы. 314 еда в качестве средство  дефицит, стр.291.  желудочный сок: употребление сырого сыра без добавления соли, сырого свежего кокоса или хлеба (неотбеленного и необогащенного) и меда, как правило, снижает кислотность желудка. смесь из один стакана хорошей минеральной воды с чайной ложки высушенной на солнце глины, два столовых ложек м+ёда и сока 1-2 лимонов (или лаймов) нейтрализует повышенную кислотность желудка. иногда лучше сначала нейтрализовать кислотность, а затем поглотить ее сырым сыром или хлебом без добавления соли.  стресс: ореховая смесь (стр. 194) или приготовленный крахмал с сырым жиром и свежими незрелыми фруктами повышает уровень сахара в кр+ови и нейтрализует избыточную выработку гормонов, сопровождающих стресс. употребление сырого мяса обеспечивает белки, а употребление свежего овощного сока обеспечивает концентрированные витамины и минералы, необходимые во время стресса. употребление 4-8 унций сырых сливок помогает мгновенно расслабиться. занятия чем-то веселым или расслабляющим стимулируют уверенность и творческий подход к решению проблем. чтобы узнать о том, как снизить стресс и получить удовольствие от жизни, сначала см. осведомленность, стр. 325, затем см. депрессия, стр. 254, и психическое заболевание, стр. 290.  инсульт: инсульт возникает, когда кровь блокируется из какой-либо части мозга, убивая клетки в этой области. инсульты возникают, когда гетероциклические амины и другие остатки от употребления вареного мяса накапливаются в мозге, что обычно вызвано отсутствием ферментных мутаций при употреблении вареного мяса. симптомы, предупреждающие об этом состоянии: низкое кровяное давление (не высокое, как утверждает миф), сопровождающееся сильной вялостью и раздражительностью, тревожностью, хроническим страхом, постоянным стрессом, плохим мышечным тонусом и общим изнурительным состоянием здоровья. употребление большого количества свежего сырого мяса, сырых грибов и подщелачивающей сырой диеты обычно предотвращает инсульт или корректирует его результаты. см. подщелачивание пищи, стр. 178.  загар: см. «ожоги», стр. 235. кроме того, втирание авокадо или сырого молока в кожу исцеляет. (осторожно: авокадо пачкает одежду.) 315 еда в качестве средство  операция: употребление большого количества ненагретого меда, выход на свежий воздух и солнечный свет способствуют заживлению. как минимум десять дней употребление большого количества смузи помогло избавиться от токсичных лекарств и анестезии. употребление три смузи в день в течение недели перед операцией, каждое из которых состоит из три яиц, уменьшит вред от лекарств и анестезии. употребление сырого мяса способствовало заживлению.  опухшие гланды это состояние из-за накопления летучих токсинов и смол в лимфатических узлах. обильное питье ненагретого меда, свежего сырого апельсинового или лимонного сока и томатного пюре подщелачивает кровь. если человек хронически страдает опухшими железами, вероятно, ем+у не хватает ферментативных мутаций для употребления приготовленной зеленой пищи. избегайте вареной зелени и ешьте сырую, это поможет избавиться от смол и остатков, вызванных употреблением вареной зелени. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174.  сифилис это вирусная детоксикация, поражающая практически любой орган или ткань в организме, особенно гениталии, кожу, слизистые оболочки, аорту, мозг, печень, кости и нервы, и вызывается неспособностью использовать кофеин и приготовленную зеленую пищу. чрезмерная кислотность и накопление летучих токсинов разрушают клетки, вынуждая организм производить этот вирус в массовом порядке. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. строгое соблюдение следующего режима в течение как минимум восемь дней сработало лучше всего без использования вредной лекарственной терапии. смесь из восемнадцать помидоров (римский сорт работает немного быстрее) с как минимум пять столовыми ложками ненагретого м+ёда и пять чайными ложками свежего сырого лимонного сока нейтрализует токсины и устраняет потребность организма в вирусе. употребление других подщелачивающих продуктов усиливает эффект томатного / медового / лимонного напитка. употребление в пищу очень небольшого количества мяса в течение восьмидневного периода предотвратило повышение кислотности крови, что могло бы вызвать раздражение. см. подщелачивание пищи, стр. 178. по прошествии восьми дней употребление большого количества сырого мяса, включая сырую рыбу, и сырых яиц постепенно излечило ухудшение состояния и разрушение, вызванное этой суровой детоксикацией. см. приложение , стр. 151.  зубы: видеть заболевания зубов и десен, стр. 316. 316 еда в качестве средство  проблема щитовидной железы: неэффективный: симптомы: плохо выглядящие волосы, низкий уровень энергии, пугливый характер. употребление несульфированных фиников, приготовленных на пару, с сырым сыром без добавления соли и равным количеством сырого жира, активизирует щитовидную железу. употребление большого количества подщелачивающих продуктов (например, помидоров) очищает щитовидную железу, особенно от токсичных минералов, в том числе вызванных поваренными солями. см. подщелачивающая пища, стр. 178. о сбалансированной диете см. в книге «рецепт жизни без болезней», глава 12. употребление сырых сыров без добавления соли, свежей сырой морской рыбы (включая гребешки, устрицы или моллюски), цельного сырого молока, ореховой формулы (стр. 194) и, иногда, чайной ложки высушенной на солнце глины, смешанной со свежими сырыми овощными соками или смузи снабжает щитовидную железу минералами, которые необходимы ей для правильного функционирования и выработки гормонов. смешайте пять капель органически выращенного экстракта ванили со свежим сырым соком или смузи, чтобы стимулировать работу щитовидной железы. см. экстракт ванили, стр. 201. при головных болях нельзя есть помидоры неделю и более. в этом случае помидоры могут вызывать слишком сильную детоксикацию, в результате чего кровь становится слишком токсичной и повышается кровяное давление. если эта диета не исправит состояние в течение одиннадцати недель, может потребоваться употребление натуральных сырых добавок для щитовидной железы. однако, если ни диета, ни железистые добавки не помогают, для правильного гормонального баланса может потребоваться обращение к врачу за рецептурными гормонами щитовидной железы. сверхактивный: см. «гиперактивность», стр. 272, и «гипертироид», стр. 273.  тонзиллит это детоксикация миндалин, вызывающая покраснение и опухание миндалин и горла, охриплость голоса, затрудненное глотание, кашель, лихорадку, головную боль, боль в ухе, тошноту, рвоту, заложенность носовых пазух и выделения, а также увеличение лимфатических желез по всему телу. миндалины в основном защищают мозг, растворяя и нейтрализуя дегенеративные клетки мозга. поэтому желательно сохранить миндалины. если клетки мозга токсичны металлами или другими токсинами, миндалины могут часто воспаляться и повреждаться. тонзиллит обычно возникает у людей, у которых отсутствуют ферментативные мутации для употребления в пищу приготовленных красных фруктов и овощей. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать? стр. 317 еда в качестве средство  174. употребление соли или кофеина мешает и раздражает эту детоксикацию. избегание соли, всего, что содержит кофеин, включая безалкогольные напитки и шоколад, а также приготовленных красных фруктов и овощей, сводит к минимуму инфекции миндалин. смесь из три чашек свежих сырых помидоров и четыре столовых ложек свежего сырого лимонного сока помогает нейтрализовать летучие токсины. наилучшие результаты были достигнуты, если выпить смесь в течение одного час+а после ее приготовления, а затем через четыре час+а приготовить и выпить еще одну такую же смесь. при желании можно есть и другие сырые продукты. этот режим, который соблюдался в течение одного дня, обычно помогал при тонзиллите на третий день. при сопутствующей боли в горле употребление не нагретого меда, смешанного с хорошей минеральной водой (лучше всего «натуральная газированная» вода), обычно приносит облегчение. если нет, см. боль, стр. 297.  заболевания зубов и десен обычно возникают из-за плохого усвоения минералов. обработанные минералы, в том числе металлические, из консервов, новокаина, вакцин, медицинских или рекреационных препаратов, хлорированной и фторированной воды, плавленого сыра и кофеина (включая шоколад) особенно вредны и часто вызывают заболевания зубов и десен. корневые каналы иногда приводят к большим глубоким абсцессам, поражающим все тело. эти абсцессы могут вызвать общую усталость, болезненность и скованность в шее и плечах, а также покраснение глаз. я видел очень изнурительные состояния в результате того, что организм пытался растворить и устранить нервную и костную токсичность вокруг зубов, особенно корневых каналов. усталость, которая может продолжаться годами, пока продолжается инфекция. даже при здоровой диете из-за токсичности вокруг зубов может потребоваться больше питательных веществ, чем может съесть большинство людей. таким образом, если происходит стойкая инфекция, может быть предпочтительнее удалить корневой канал зуба. пломбы из амальгамы, называемые серебряными пломбами, содержат большое количество токсичной ртути и не должны использоваться для пломбирования зубов. лучшим стоматологическим пломбировочным материалом являются вкладки из фарфора или керамики. для коронок и мостовидных протезов я предлагаю использовать те, которые армированы золотом, потом+у что от вашего зуба останется намного больше. я видел армированные золотом короны последние тридцать лет. если вы используете только керамические или фарфоровые коронки или мостовидные протезы, каждый зуб необходимо тщательно отшлифовать до небольшого столба. этот столбик зуба 318 еда в качестве средство  то, что осталось, может легко сломаться через 1-5 лет. затем, если вы хотите иметь стабильный зуб, у вас должен быть корневой канал или искусственный зуб должен быть просверлен и вкручен в кость челюсти. употребление большого количества жирного сырого молока решает эти проблемы. если сырое молоко недоступно, можно употреблять в пищу сырую рыбу. употребление сырого молока и употребление в пищу сырой рыбы ускоряет процесс заживления у большинства людей. см. пиорея, стр. 305. см. минеральный дефицит, стр. 291.  зубная боль: см. боль, стр. 297. см. заболевания зубов и десен, стр. 316.  травма: когда вам будет тепло и комфортно, вы сможете хорошо поплакать и на какое-то время воздержаться от требований, чтобы вы вернулись к нормальному состоянию. размышления об успехах и лучших временах помогут забыть о трудных переживаниях. независимо от того, хороший у вас голос или нет, пение ободряющих песен исцеляет. наблюдение за стендапом или другой комедией с намерением получить от нее удовольствие может быстро принести облегчение. употребление сырого мяса помогает выработать спокойную решимость. употребление большого количества ненагретого м+ёда и ореховой формулы (стр. 194) или приготовленного крахмала с сырым жиром и свежих сырых незрелых фруктов помогает восстановить и поддерживать гормональный баланс и уровень сахара в крови. съедание сырого яйца каждые 1–1½ час+а обычно ускоряет расслабление. употребление ½-1 стакана сырых сливок сразу успокаивает тело и разум.  туберкулез это серьезная детоксикация очень летучих токсинов, которые связаны с гормонами и выводятся из легких. эти токсины могут влиять на другие железы, органы и ткани, поскольку токсины проходят через кровь. летучие токсины в основном образуются из приготовленной зеленой пищи у людей, у которых отсутствуют ферментативные мутации для употребления вареной зелени, включая курение табака или трав. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. избегание вареной зелени, а также употребление большого количества сырых зеленых салатов и большого количества сытных продуктов (например, макарон с сырым жиром и сырой говядиной или бутербродов с сырой говядиной) укрепили и излечили больных туберкулезом без необратимых повреждений и без лекарств. 319 еда в качестве средство  язвы открытые язвы на слизистых оболочках или коже. язвы возникают у людей, у которых отсутствуют ферментативные мутации для употребления в пищу приготовленных и обработанных красных фруктов и овощей. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. кожные язвы возникают у людей, страдающих аллергией на приготовленные и переработанные красные фрукты и овощи и неспособных усваивать минералы. избегайте всего, что содержит кофеин, включая шоколад и газированные напитки. кофеин мешает усвоению минералов. пейте хорошую минеральную воду и ненагретый мед и проявляя активность, промывайте кожу минералами, которые связывают токсины и нейтрализуют их. употребление сырого сыра без добавления соли способствует заживлению. язвы кишечника и желудка (слизистой оболочки): употребление большого количества смузи в течение недели и употребление сырого масла, незрелой папайи и других незрелых фруктов (но не помидоров и цитрусовых) связывают токсины и восстанавливают ткани. через неделю следующий режим выводит токсины, которые хранятся в желудке и кишечных оболочках: много свежего сырого сока белокочанной капусты и томатного пюре, немного сырого молока с сырыми оплодотворенными яйцами и незрелым бананом, простой сырой кефир с небольшим количеством свежего. незрелый ананас, много сливочного масла и ненагретый мед. наилучшие результаты были достигнуты при употреблении в пищу очень небольшого количества сырого мяса и отказа от вареного мяса или пастеризованного молока в течение двух недель. по прошествии двух недель (время, которое обычно требуется для того, чтобы язвы очистились, закрылись и вступили в первые стадии заживления), употребление большого количества сырого мяса, ½ стакана сока белокочанной капусты (в течение четыре недель) и подщелачивающих продуктов ежедневно излечивает и укрепляет слизистые оболочки. .  пониженный вес: набор веса иногда требует коррекции недостаточной активности щитовидной железы. см. проблема с щитовидной железой, недостаточная активность, стр. 315. в противном случае это показатель того, что вместе съедается недостаточно белк+а и жира или белок не усваивается. употребление большого количества сырого мяса с большим количеством сырого жира обычно меняет это состояние в течение месяца. самый быстрый способ набрать вес - добавить три унции сырых сливок и 2-3 столовые ложки ненагретого м+ёда к тридцать два унциям сырого молока и пить их каждый день. эта смесь должна быть добавлена ко всем другим продуктам сбалансированной сыроедческой диеты. см. книгу «рецепт жизни без болезней», глава 12, чтобы узнать о сбалансированной сыроедческой диете. 320 еда в качестве средство  инфекция уретры или боль: чаще всего проблемы с уретрой возникают из-за камней в почках или желчном пузыре, которые царапают и раздражают уретру, когда камни проходят через уретру. в большинстве случаев на предложение почечнокаменной болезни отреагировали с готовностью. см. камни в почках, стр. 282. джеймс страдал от этой проблемы несколько недель. я посоветовал долгие горячие ванны, которые помогли, когда он мог их принять. (в его доме был душ, но не ванна.) наконец, через много недель он начал есть только сырое молоко. в течение двадцать четыре часов вся его боль утихла. я предлагаю добавить 4-6 столовых ложек сырых сливок и два столовые ложки негретого м+ёда на каждые двадцать восемь унций молока.  вакцина-индуцированные заболевания () можно смягчить или обратить вспять, если есть 1-2 сырых яйца каждые 1-2 час+а до тех пор, пока симптомы не исчезнут, что может занять несколько недель. затем я предлагаю придерживаться сбалансированной сырой диеты с большим количеством сырого жира и сырого мяса. эти предложения относятся к периоду времени в течение десять дней после инъекции. для людей, которые могут приобрести сырое масло и негретый мед, они могут смешать семь столовых ложек сырого масла с один столовой ложкой ненагретого м+ёда и съедать один чайную ложку этой смеси после каждого яйца. тем, кто страдает  от вакцины, которую вводили дальше в прошлом, я предлагаю сбалансированную диету, как указано в книге «рецепт жизни без болезней», страницы 40-42. во второй половине дня я предлагаю съесть от ½ до один стакана сырых ягод (малины, ежевики, бойзеновой ягоды или клюквы), смешанных с 3-8 столовыми ложками сырых кокосовых сливок, 1-2 столовыми ложками несоленого сырого масла и 1-2 столовыми ложками сырых сливок. чтобы помочь удалить ртуть и алюминий, которые являются обычными ингредиентами, используемыми в вакцинах. эти два токсина вызывают повышенное содержание осадка в кр+ови и неврологической сыворотке и вызывают чрезмерное свертывание крови, что приводит к инсультам, судорогам и многим другим неврологическим вид. для получения дополнительной информации об опасностях вакцин прочтите книгу доктор+а ребекки карли, доктор+а медицины, прививки: истинное оружие массового уничтожения; и, вызывая ; эпидемия геноцида. доктор карли является квалифицированным судьей экспертом по  и синдрому правонарушений.  вагинит: см. дрожжевую инфекцию, стр. 322. 321 еда в качестве средство  варикозные вены набухшие, увеличенные и перекрученные вены (дряблость сосудов). (друг называет эти вены «очень близкими» - близкими к поверхности.) кофеин - главная причина дряблости вен у большинства людей. тела с варикозным расширением вен имеют раздражающие скопления кофеина или других токсинов в венах, из-за чего они становятся раздутыми и вялыми. пероральные (противозачаточные таблетки) и инъекционные противозачаточные средства также вызывают варикозное расширение вен. для заживления важно избегать употребления кофеина в напитках и лекарствах, а также сушеного перца (включая черный и кайенский перец). употребление сырого незрелого ананаса с сырыми сливками или оливковым маслом, отжатым на косточках, а также обильное принятие теплых ванн успокаивают и укрепляют варикозное расширение вен. употребление большого количества сырого мяса, включая рыбу, помогает регенерировать вены, делая их крепкими и живыми на долгие годы.  венерическое заболевание это детоксикация половых органов, обычно вызываемая неспособностью использовать кофеин и приготовленную зеленую пищу. см. если у меня отсутствуют ферментные мутации, каких продуктов следует избегать?, стр. 174. отказ от кофеина и приготовленной зеленой пищи и употребление большого количества сырого молока с добавлением сырых сливок и ненагретого м+ёда успокаивают ткани и облегчают детоксикацию. видеть гонорея, стр.266. видеть сифилис, стр. 314, и приложение , стр. 151–153.  головокружение это состояние, в котором кажется, что человек или его окружение кружатся. фактором обычно является избыток адреналина. при головокружении адреналин утилизирует весь сахар, жир и белок в крови, а также насыщенные нервы, связанные с балансом кислотности. в каждом случае, который я видел, эти нервы отравлялись каким-либо промышленным химическим веществом, в том числе лекарствами. если днк была повреждена до того, как токсичность была устранена, обращение происходило очень медленно или не происходило. употребление сырого мяса и ненагретого меда, частого употребления небольшого количества ореховой формулы (стр. 194) или небольшого количества вареного крахмала в сочетании с большим количеством сырых жиров и сырых фруктов пополняет кровь питательными веществами, и обычно головокружение проходит. 322 еда в качестве средство  нарушения видения и фокуса для них характерны нечеткость зрения, утомляемость глаз, неспособность видеть вдаль или вблизи, косоглазие, светочувствительность, зуд, налитый кровью или жжение в глазах и веках. кофеин в любой форме, включая шоколад, кофе, чай и газированные напитки, повреждает нервы и мозг. у многих людей это повреждает глаза. кофеин, употребляемый матерью во время беременности и кормления грудью, может вызвать ухудшение зрения у ее ребенка. избыток адреналина вызывает сухость, повреждение нервов и у некоторых людей ухудшает зрение. лекарственный инсулин также вызывает нарушения зрения. см. катаракта, стр. 244. употребление большого количества живых продуктов, особенно сырых жиров, а также продуктов красного или оранжевого цвета (что указывает на высокое содержание витамина а), таких как морковный сок, абрикосы, арбуз и сырой тунец, успокаивает и питает глаза. в результате употребления сырой пищи, особенно сырого красного мяса, большинство нарушений зрения остановили «нормальное» прогрессирование в сторону ухудшения зрения. я видел несколько случаев, когда нарушения зрения полностью исчезали. добавление 1-2 капель сырого яичного белк+а (куриного без антибиотиков и гормонов) в глаза один или два раза в день постепенно и непрерывно улучшает зрение. у тех, кто продолжал употреблять кофеин на преимущественно сыроедении, зрение не улучшилось. либо их зрение оставалось плохим, либо оно продолжало медленнее прогрессировать в сторону ухудшения зрения.  недостаточность витамина, в тяжелых случаях показаны темными кругами под глазами, бледным лицом, плохой энергией, бессонницей у людей, которые обычно могут спать, и страхом. употребление большого количества свежих сырых незрелых фруктов, ненагретого меда, овощных соков и иногда салатов обеспечивает естественные биологически активные, связанные с ферментами витамины для правильного усвоения и использования. симптомами хронической нехватки витаминов являются порошкообразный язык по утрам, потеря периферического зрения, метеоризм, нервные и пугающие мысли о будущем и связанные с ними психологические осложнения (например, создание трудностей там, где их нет). хронический дефицит витаминов часто ошибочно принимают за острую нехватку калия. как ни странно, употребление витаминных добавок усиливает эти симптомы, а не смягчает их. употребление большого количества свежих сырых овощных соков, сырых незрелых фруктов, особенно бананов и дынь, и частое употребление небольшого количества 323 еда в качестве средство    (стр. 194) или немного сваренного крахмала с большим количеством сырого жира (например, несол+ёное сырое масло, авокадо, оливковое масло, отжатое косточками), а иногда и свежий сырой салат постепенно восполняет недостающие витамины. избегайте употребления салатов с маслами любого типа (оливковым, арахисовым и т. д.) - их сочетание предотвращает переваривание витаминов, содержащихся в салатах. однако сырые масла можно есть с вареным крахмалом во время еды с салатом.  бородавки: то же средство от мозолей. см. , стр. 265.  задержка воды: см. отек, стр. 260.  черви, см. паразиты, стр. 299.  рентгеновские излучения: см. раздел «детоксикация радиацией», стр. 257, и «радиационный ожог», стр. 306.  заражение дрожжей характеризуется опухшей, воспаленной и зудящей кожей. дрожжи поедают тканевые токсины и подщелачивают систему. дрожжи полезны, и им нужно дать возможность продолжить свой цикл. лекарства отравляют и без того токсичные и затвердевшие ткани, в результате чего они остаются токсичными и затвердевшими. если ваша цель - поправить здоровье, худшее, что вы можете сделать, - это уничтожить дрожжевую инфекцию с помощью лекарств. алкоголь, кофе, чай, аспирин, безалкогольные напитки с кофеином и солью, потребляемые в больших количествах в течение многих лет, являются ядовитыми, чрезмерно стимулирующими надпочечники и поджелудочную железу. высокий уровень адреналина и инсулина создает токсические условия и сухость, которые вызывают поражения, тем самым создавая условия, при которых дрожжи необходимы для очищения. сыроедение, включающее регулярные приемы пищи, небольшое количество ореховой формулы (стр. 194) или немного приготовленного крахмала с большим количеством сырого жира, устраняет избыточный уровень адреналина и инсулина. употребление сырых помидоров, инжира, свежих овощных соков, особенно зеленых, и сырого непастеризованного яблочного уксуса подщелачивает и успокаивает ткани, а также устраняет токсическое состояние. вагинальная грибковая инфекция: все вышеперечисленное применимо. питье 2-3 сырых яиц, смешанных с 2-3 столовыми ложками ненагретого м+ёда и ½ незрелого банана, обеспечивает постоянный приток полезных питательных веществ во влагалище. 324 еда в качестве средство  для образования слизи, которая смывает и устраняет токсичность с помощью небольших колоний дрожжей (меньше зуда). употребление в пищу сырой рыбы и / или сырой птицы 3-4 раза в неделю укрепляет ткани и заменяет поврежденные нервные ткани и кожу, повышая чувственность. спринцевание одним из следующих способов устраняет дискомфорт: ½ столовой ложки сырого яблочного уксуса, смешанного с четыре унциями воды, или четыре унции простого сырого кефира, или три унции собственной мочи. женщина, которая страдала вагинальной дрожжевой инфекцией каждый раз, когда занималась сексом на протяжении всей своей жизни, испробовала все, что было предложено выше. те смягчили дрожжевую инфекцию, но она все еще испытывала боль после секса. в крайнем случае, она попробовала аюрведический медицинский метод: она пила свою первую мочу каждого дня в течение нескольких недель. в течение двух недель рецидивирующие инфекции полностью прекратились. 325 еда в качестве средство     постскриптум  у меня были очень ограниченные финансовые ресурсы для финансирования моих экспериментов и исследований на протяжении многих лет. но я их сделал. хотя мои результаты в лечении болезни были выдающимися, я знаю, что моя работа может привести к еще более замечательным результатам за счет включения свежих сырых трав. я продолжу свою работу в этом направлении. это включает в себя получение финансирования, семян, луковиц и укорененных черенков для выращивания лечебных трав, чтобы мы могли использовать их в свежем и сыром виде. если у кого-то есть доступ к финансированию, семенам трав, луковицам и укорененным черенкам, пожалуйста, свяжитесь со мной по адресу:    ,   176,  ,  90291. ваши пожертвования будут хорошо использованы и оценены. спасибо.  325 методики здоровья; мнения и советы  точечный массаж это приложение давления пальцами, большими пальцами, руками и локтями к определенным точкам тела, которые, как было установлено, напрямую влияют на железы, органы и нервные центры, с намерением стимулировать заживление неисправных или болезненных желез, органов и нервных центров. . некоторые акупрессурщики воздействуют только на руки и ноги человека. некоторые специалисты по акупрессурению любят копать глубоко, чтобы освободить то, что они называют кристаллами, отложениями и другими засорами. точечный массаж часто бывает эффективным. однако последующие ушибы, внутренние разрывы, утечки жидкости и количество выделяемых токсинов часто являются проблемой, вызывая повреждения локально и по всему телу, включая сердце. если применяется мягкий точечный массаж, когда в кр+ови взвешено большое количество сырых жиров, определенное количество выделенных токсинов будет задержано и выведено должным образом. следовательно, сыроедение с высоким содержанием сырых жиров. пять дней до и десять дней после лечения полезны. процедуры, предназначенные для постепенного удаления засоров с легким надавливанием, способствуют более легкому заживлению и очищению.  иглоукалывание - это наложение игл, вводимых в кожу и через нее в определенных нервных точках на теле, которые, как было установлено, напрямую воздействуют на железы, органы и нервные центры, с целью стимулировать заживление неисправных или страдающих от боли желез, органов и нервных центров. . иглоукалывание часто бывает эффективным. однако иглы разрывают кожу и нервные клетки, в результате чего на них образуются рубцы. часто бывает рубцевание. шрамы увеличиваются с каждым сеансом лечения и в конечном итоге приводят к снижению чувствительности как к удовольствию, так и к боли. поэтому у меня неоднозначные выводы об иглоукалывании. я предпочел бы это западным медицинским методам.  осведомленность: задавая себе вопросы о ваших индивидуальных потребностях и о том, что вам нравится, вы получаете ответы, которые способствуют счастью и самооценке. прислушиваться к потребностям и удовольствиям своего тела - часть этого вопроса. вместо того, чтобы останавливаться на всех возможных вещах, которые могут пойти не так, или которые уже пошли не так, как надо, жить настоящим моментом и 326 здоровье методологии  выбор мечты, которой вы хотите следовать, даст вам силы для создания более желаемого будущего. представление о худших вещах, которые могут случиться, чтобы вы были готовы и подготовились на случай, если они произойдут, создает напряжение, критику и цинизм. бесполезно тратить время на бесконечные негативные возможности. полезно учитывать отрицательные вероятности, но бесполезно и изнурительно останавливаться на отрицательных вероятностях и возможностях. если существует отрицательная вероятность, составьте наилучший план действий, чтобы изменить это направление. напряжение и критика / цинизм привлекают напряженных, циничных, критически настроенных людей и переживания; стрессовый и изнурительный цикл. готовы ли вы к лучшим возможностям? подготовка к лучшим впечатлениям рождает надежду и радость. надежда и радость привлекают к вам более счастливых, творческих людей и переживания, а также синхронность; восхитительный цикл. таким образом, воображая и фантазируя о положительном опыте с верой в то, что он вероятен, жизнь становится более счастливой и полноценной. если вы уйдете, чьей жизни вы откажетесь? экологические соображения и сострадание создают более здоровую окружающую среду и, следовательно, более здоровых и счастливых людей.  ванны / сауна / парспособствовать кровообращению и здоровью. однако хлорированный водяной пар токсичен, поскольку убивает клетки и бактерии, необходимые для хорошего здоровья. пары хлора токсичны для носовых пазух, бронхов, легких, крови, мозга и нервной системы. ванны, в том числе джакузи, предпочтительны, потом+у что токсины, которые выделяются потом, попадают в воду, от кожи. я предлагаю добавить в воду 2-3 чашки сырого молока, три столовые ложки сырого непастеризованного яблочного уксуса и два столовые ложки высушенной на солнце морской соли. или добавьте ½ стакана высушенной на солнце глины, два унции сырого непастеризованного яблочного уксуса и три столовые ложки сырых кокосовых сливок. кокосовый крем не является обязательным, но он полезен, потом+у что он предотвращает высыхание кожи из-за глины. эти ингредиенты в обеих формулах для ванн помогут вывести токсины из кожи и удерживать их в воде, чтобы они не реабсорбировались кожей во время принятия ванны. кроме того, они связываются с токсинами, содержащимися в водопроводной воде, и предотвращают их попадание на кожу и в тело. городские воды содержат много вредных химикатов. одним из примеров является вода в лос-анджелесе, которая содержала стодевяносто два токсина, когда я проводил ее анализ в 2003 году. когда в воду был добавлен фторид, количество химических токсинов увеличилось с стопятьдесят семь до 192. как вы можете догадаться, есть много соединений, которые входят в состав воды. фторид. фторид токсичен когда в воду был добавлен фторид, количество химических токсинов увеличилось с стопятьдесят семь до 192. как вы можете догадаться, есть много соединений, которые входят в состав фторида. фторид токсичен когда в воду был добавлен фторид, количество химических 327 здоровье методологии  токсинов увеличилось со стопятьдесят семь до 192. как вы можете догадаться, в состав фторида входит много соединений. фторид токсичен 328 здоровье методологии  побочный продукт промышленных процессов, включая производство алюминия. при использовании сауны для выведения токсинов из организма полезнее принимать душ и смывать токсичный пот каждые 3-4 минуты, чтобы вспотевшие токсины не реабсорбировались кожей и в конечном итоге не попадали в организм. паровая баня - наименее желательная форма для вывода токсинов из организма. пар вызывает ожоги слизистых оболочек, в том числе легких, бронхов и носовых пазух. если вы пользуетесь паровой баней, используйте хорошую минеральную воду для получения пара. не используйте водопроводную воду. часто принимайте душ и ополаскивайте. при принятии душа хлорированной городской водой лучше всего установить нехимические фильтры, которые удаляют хлор и некоторые другие химические вещества. пары хлора (хлороформ) постепенно ослабляют и повреждают легкие, кровь, щитовидную железу и мозг, предрасполагая людей к пневмонии, другим респираторным заболеваниям и менингиту позвоночника и головного мозга. селезенка в основном регулирует приспособляемость организма к холоду и жаре. он удаляет красные кровяные тельца из кровотока, разжижая кровь и охлаждая тело. он добавляет в кровь красные кровяные тельца, чтобы сделать кровь густой и нагреть тело. людям, у которых нет селезенки, следует расслабиться в горячих ваннах и пить больше жидкости непосредственно перед тем, как принять горячую ванну.  советы по красоте: несколько раз в неделю наносите на кожу тонкую пасту из один чайной ложки высушенной на солнце глины, смешанной с 1,5 столовыми ложками сырого непастеризованного яблочного уксуса, или глины, смешанной с один плодородным сырым яйцом, или глины, смешанной с один столовой ложкой свежего сырого. сок папайи с ½ столовой ложки хорошей минеральной воды, притягивает и поглощает токсины. чередование яблочного уксуса, затем яйца и папайи в пасте наиболее полезно для кожи. папайя помогает удалить шрамы, например, от прыщей. все масла для кожи, мыло и лосьоны сделаны из обработанных масел, «натуральных» или нет, которые удушают и делают кожу токсичной, а также смазывают ее. если вы не можете есть это, зачем вам кормить им кожу? применение масла холодного отжима с температурой ниже девяносто шесть ° по фаренгейту, особенно кокосового и арахисового масел, или сырого несоленого масла, смешанного с каплей ненагретого м+ёда или сырого маточного молочка, питает и защищает кожу, не удушая и не отравляя ее. через пятнадцать минут вытрите излишки. это полезнее для 329 здоровье методологии  кожа должна дышать каждые несколько дней без масел, даже если масла холодного отжима. см. крем   для ухода за телом в книге «рецепт жизни без болезней», глава 15. см. сон и отдых, стр. 327.  биообратная связь машины могут помочь нам познакомиться с нашим психическим и эмоциональным состоянием болезни и здоровья. достигнув этого осознания, мы можем научиться изменять нежелательные психические и эмоциональные состояния на расслабленные и позитивные, изменяющие жизнь. электродермальные скрининговые устройства могут вызывать серьезные побочные эффекты. видеть стр. 332.  контроль рождаемости: по справедливости и логике, так как это мужская сперма. что оплодотворяет женщину, это ответственность мужчины. человек должен рассчитать время плодородия. он не должен полагаться на чьи-либо расчеты, в том числе и на женские. если мужчина хочет быть уверенным, что он не оплодотворяет женщину, он не должен эякулировать внутри нее. если женщина не может доверить мужчине сдерживание эякуляции, во время полового акта используйте диафрагму или шейный колпачок за восемь дней до и во время овуляции (всего десять дней). если вам не удалось применить противозачаточные средства за восемь дней до и во время овуляции, спринтесь яблочным уксусом сразу после полового акта. употребление смеси из шесть столовых ложек свежих семян папайи и ½ стакана хорошей питьевой воды за 1-3 час+а до секса или в течение двадцать минут после секса обычно предотвращает беременность. при использовании профилактического средства ощущение можно усилить, если смазать пенис кокосовым маслом, не нагретым до температуры выше девяносто шесть градусов по фаренгейту, или арахисовым маслом, или оливковым маслом, отжатым камнями, и тщательно смазать половой член и внешнюю часть презерватива после того, как он окажется на половом члене. это похоже на то, чтобы ничего не носить.  рождение: использование любого или всех обезболивающих уменьшает боль и синяки, особенно смесь ненагретого м+ёда и сырого несоленого масла, пчелиную пыльцу, смешанную с сырым молоком или смесью моркови и зеленых овощей. см. боль, стр. 297. ежедневное употребление напитка для увлажнения и смазки (стр. 210) за три недели до родов помогает облегчить роды и предотвратить разрыв тканей во время родов. положение лежа на животе делает роды более трудными и болезненными, поскольку они работают против силы тяжести. в 330 здоровье методологии  положение лежа на животе - для удобства врачей и медперсонала. приседание или приседание работают под действием силы тяжести, вызывая более легкие сокращения и меньшее напряжение. роды в теплой ванне с два чашками молока, три столовыми ложками кокосового крема (необязательно, но предохраняют кожу от высыхания) и три столовыми ложками сырого непастеризованного яблочного уксуса помогают предотвратить мышечные спазмы, максимально расслабляют мышцы и облегчают синяки. находясь в кроваво-теплой ванне, лежа на спине и держа ребенка на руках не менее сорок пять минут, успокаивает и расслабляет мать и облегчает вход ребенка в сухой мир. см. раздел «беременность», стр. 336. многие женщины, соблюдающие первичную диету не менее два лет, испытали только два основных сокращения во время родов. первый протолкнул головку ребенка, а второй вытолкнул остальную часть ребенка в руки отца или акушерки. кесарево сечение, то есть хирургическое удаление ребенка через брюшной полости, разрывает связи между спинным мозгом матери и ее головным мозгом и прерывает циркуляцию кр+ови и лимфы к жизненно важным областям живота, включая матку, при этом оставляя рубцы на нервах, венах, лимфе, мышцах и коже. следовательно, ощущение сексуального удовольствия и контроль над двигательными реакциями и выработкой гормонов резко снижаются, что обычно плохо сказывается на женщине на всю оставшуюся жизнь. слишком часто это отрицательно сказывается на тонусе и форме телосложения и фигуры женщины. во многих случаях, когда производилось кесарево сечение, спинномозговая инъекция и / или миорелаксант, вводимый матери на более ранней стадии процесса родов, препятствовали правильным схваткам. роды были замедлены или даже остановлены, что привело к кесареву сечению. в 94% случаев кесарева сечения врачи выбрали кесарево сечение, потом+у что не хотели ждать бесчисленное количество часов, чтобы роды произошли. только в 6% случаев кесарева сечения мать или ребенок находились в опасности, и им было проведено кесарево сечение. видеть кровоизлияние, стр. 270, о предотвращении чрезмерного кровотечения.  дыхание поставляет кислород в каждую клетку тела. кислород так же важен, как и питание. обучение правильному дыханию через диафрагму медленно и полностью увеличивает ясность ума, физическую энергию и эмоциональное равновесие. хатха-йога использует отличные дыхательные упражнения. 331 здоровье методологии  хелаторная терапия использует химические вещества для привлечения тяжелых металлов, таких как ртуть, кадмий и свинец, а также для удаления налета из мягких тканей, таких как железы, органы, вены и артерии. в более чем двести случаях я был свидетелем того, что организм не выделяет и не выделяет большую часть этих токсинов. наряду с различными химическими веществами, используемыми в хелатирующей терапии, металлы и зубной налет повторно накапливаются в организме, то есть в костях, костном мозге, лимфе, соединительной ткани и коже. в долгосрочной перспективе хелатотерапия является наиболее вредной терапией после медицинской химиотерапии. на самом деле хелатотерапия - это химиотерапия. организму необходимо огромное количество жиров для связывания и вывода любых токсинов, особенно свободных радикалов (металлов). никто не мог есть столько жира, чтобы сделать хелатную терапию безопасной.  хиропрактика это манипуляции с телом для правильного размещения костей в суставах, чтобы не защемить нервы и облегчить кровообращение. защемление нервов может вызвать что угодно, от несварения желудка до импотенции, прекращая кровообращение, а также блокируя связь с мозгом. в молодости это может вызвать сдавление позвоночника, что приведет к сколиозу. сопровождение здоровой диеты, хиропрактика может помочь организму поправить здоровье, когда это необходимо.  колонический радикальная гиперемия толстой кишки; то есть это крайняя форма клизмы. колоники могут вымывать пораженные вещества из толстой кишки, но они заставляют огромное количество токсинов попадать в кровоток, вызывая повреждение сердца и головного мозга. еще один побочный эффект толстой кишки заключается в том, что они лишают толстую кишку на срок до сорок пять дней полезных бактерий кишечной палочки, которые необходимы организму для синтеза белков и витаминов группы в. это может привести к расстройству желудка, гипогликемии, усталости, анемии, депрессии, раздражительности и болям в спине. очищение затронутых веществ из толстой кишки можно проводить постепенно, соблюдая сыроедение, которое включает большое количество сырых жиров, съеденных с сырыми цитрусовыми, особенно с незрелыми ананасами, сырыми овощными соками и некоторыми сырыми овощами.  заразный - это чрезмерно используемое манипулятивное слово / понятие, которое вызывает страх, заставляя людей идти на войну внутри себя и своего тела. все природные микробы полезны. большинство людей ест приготовленные 332 здоровье методологии  продукты питания и воздействие загрязнения создают токсичность, которая вызывает ослабление и ухудшение состояния организма. сыроедение предотвращает дальнейшее накопление токсичных веществ в организме и в течение многих лет очищает старые накопления. человек страдает бактериальной и / или паразитарной и / или вирусной инфекцией, потом+у что в его организме есть токсины, которые необходимо детоксифицировать, а не потому, что кто-то заразил его или ее ненужной чумой. как термиты не едят здоровое живое дерево, так и естественные микробы не едят здоровые ткани. см. простуда, стр. 249.  еда перед сном очень полезно для здоровья при сыроедении, потом+у что сырая пища легко переваривается, и организму не приходится проводить слишком много часов без достаточного количества свежих питательных веществ во время сна. через пять часов наблюдается дефицит белк+а в крови, в результате чего эритроциты поедают другие эритроциты. этот каннибализм вызывает ужасную токсичность, из-за которой многие люди чувствуют себя истощенными и вялыми даже после 8-10 часов сна. поэтому лучше всего проснуться через пять часов, чтобы выпить ½ - один стакана сырого молока комнатной температуры, или коктейль из сырого молока, или два сырых яйца. пища может храниться у вашей постели. затем немедленно возвращайтесь ко сну. не ешьте фрукты и не пейте смузи, когда просыпаетесь, чтобы поесть, потом+у что вы не сможете сразу вернуться ко сну.  экология: записи и статистические данные, хранящиеся фондом прайса-поттенгера (см. библиографию, стр. 340), включают документацию, подтверждающую выводы о том, что употребление сырых продуктов является экологически безопасным. в журналах доктор+а фрэнсиса поттенгера задокументировано влияние экскрементов животных на рост растений. в следующем эксперименте были задействованы три контрольные группы кошек: всех животных кормили одной и той же пищей, но пищу готовили по-разному для каждой группы. группа №1 кормилась сырыми продуктами, группа №2 кормилась приготовленными продуктами, а группа №3 кормилась обработанными, приготовленными и упакованными продуктами. растения, удобренные экскрементами группы №1, стали пышными, зелеными и здоровыми. растения, удобренные экскрементами из группы №2, выросли вдвое так же, как и растения из группы №1. растения, удобренные экскрементами из группы № 3, стали редкими, обнажали немного листьев и грубые жесткие стебли. 333 здоровье методологии  устройства для электродермального скрининга ( или ): с помощью биологической обратной связи компьютеризированные электрические устройства пытаются диагностировать проблемы со здоровьем. однако использование электричества для восстановления баланса тела может иметь серьезные последствия. в случае  компьютер посылает в мозг и тело электрические сигналы, которые считаются частотами здорового человека. но эти идеализированные частоты соответствуют пониманию программистом здоровья, которое может быть предвзятым или предвзятым в отношении важных функций организма или веществ, таких как производство слизи, бактерий, паразитов и вирусов. тот факт, что все человеческие тела уникальны и излучают разные электрические частоты, отрицает идеологическую обоснованность . электрические сигналы, подаваемые устройством , могут давать или не давать организму ложные представления о его потребностях и состоянии благополучия. как следствие, эпоксидная детоксикация и раковый ожог, о которых я упоминал ранее на страницах 213-214, был вызван обработкой . как мы все знаем, задним числом слишком поздно, и я сожалею о том, что согласился на электрическую обработку с помощью . является ли  электрическим «промыванием мозгов» (перепрограммированием) функций организма? я недостаточно знаю об этом, и у меня создалось впечатление, что терапевт просто ставил мне диагноз, а не лечил меня с . люди, защищающие , сказали, что терапевт слишком долго лечил меня на аппарате, и поэтому я испытал сильные побочные эффекты. одним из многих побочных эффектов было то, что мое тело перестало вырабатывать защитную и очищающую слизь, которая связала бы и смыла эпоксидную смолу, не вызывая рака и серьезных ожогов третьей степени моей кожи и глаз, а также мучительной боли. еще один побочный эффект  - это то, что я чувствовал себя гиперактивным и тревожным, из-за чего мне было трудно расслабиться или спать более трех часов за раз. если я хотел спать подольше, мне приходилось спать в горячей ванне 1-3 часа, а затем спать в постели 2-3 часа. мне приходилось лежать на траве и земле по сорок минут в день, чтобы уменьшить ощущение, что я постоянно подвергаюсь чрезмерному электрическому заряду. компьютер  диагностировал у меня много проблем, которых у меня не было до тех пор, пока он меня не вылечил. в одном случае аппарат  диагностировал у меня чувствительность к солнечному свету. до этого я мог легко смотреть на солнце и наслаждаться интенсивным солнечным светом, проникающим в мой мозг в течение длительного времени. после  я мог легко смотреть на солнце и наслаждаться интенсивным солнечным светом, проникающим в мой мозг в течение длительного времени. после  я мог легко смотреть на солнце и наслаждаться интенсивным солнечным светом, проникающим в мой мозг в течение длительного времени. после  334 здоровье методологии  лечения, я испытал сверхъестественную чувствительность к солнечному свету, которая влияет на меня по сей день (2005 г.). это вызвало у меня сильные морщинки, из-за которых появилось много морщинок. тем не менее, я не могу смотреть на солнечный свет дольше нескольких секунд.  также диагностировал и лечил меня от аллергии, которой у меня не было, но развившейся сразу после лечения . как и лекарство,  кажется очень рискованным.  упражнение увеличивает кровообращение, а иногда высвобождает и расходует трудноусваиваемые вареные жиры; поэтому упражнения полезны. однако, когда сочетание сыроедения и упражнений не нравится, в упражнениях нет необходимости. физические упражнения, когда вы чувствуете беспокойство или чувствуете потребность в активности, полезны для здоровья. физические упражнения тратят лишние гормоны, вызывающие такое беспокойство. позы хатха-йоги хороши для растяжки, когда человек чувствует себя напряженным, но не хочет физических упражнений. правильное дыхание очень часто является самым важным упражнением. дыхательные упражнения увеличивают утилизацию кислорода и углекислого газа. таким образом, дыхательные упражнения укрепляют здоровье тела и разума.  выражение: самовыражение с целью создания более счастливого будущего влечет к более счастливому будущему. здоровье автоматически вдохновляет на творчество, более позитивный взгляд на вещи и счастье.  планирование семьи: питье восемь столовых ложек свежих семян папайи, смешанных с ½ стакана хорошей питьевой воды два раза в день в течение восемнадцать дней, может вызвать выкидыш на сроке до восемь недель. употребление большого количества свежего сырого корня хрена увеличивает количество выкидышей, но имеет тенденцию вызывать раздражительность у женщин. употребление один стакана цельной заплесневелой ежевики, смешанной с ½ стакана хорошей минеральной воды, иногда приводило к выкидышу, обычно в течение два недель после их употребления. (ежевика плесневела не больше и не меньше четыре недель.) введение один чайной ложки настойки пеннирояля (травы) холодного отжима через шейку матки и сильное втирание ее в матку обычно приводило к аборту в срок до шесть лет. месяцы беременности. (до завершения аборта потребовалось до двадцать один дня с легкими спазмами). 335 здоровье методологии  минимум два часа, обычно вызывается аборт аналогичным образом. эту процедуру лучше всего выполнять перед сном. энергичное втирание четыре капель пеннирояльного масла холодного отжима (вместо настойки) непосредственно на шейку матки обычно приводит к прерыванию беременности в течение три дней, обычно с сильными схватками. независимо от того, как может произойти выкидыш, приготовьте средства от кровотечения (см. кровоизлияние, стр. 270). при первых признаках выкидыша начните принимать средства от кровотечения, чтобы предотвратить радикальную инфекцию и чрезмерное кровотечение.  быстрый, то есть отказ от еды и питья приводит к голоданию как здоровых, так и слабых клеток. после пять часов отсутствия еды и питья клетки становятся каннибалистами и поедают друг друга, вызывая чрезвычайную системную токсичность. (см. еда перед сном, стр. 331) я никому не рекомендую поститься. постепенная детоксикация организма с помощью правильного питания - это более эффективный способ заботиться о своем теле. см. детоксикация, стр. 255. в моей следующей книге будут обсуждаться и предлагаться многие эффективные методы, которые могут оздоровить и ускорить детоксикацию.  свежий воздух и солнце: получение как можно большего количества из них снижает необходимость в длительной детоксикации и облегчает детоксикацию. солнечный свет не вызывает рак кожи. дефицит пригодного для использования жира в коже препятствует правильному поглощению солнечных лучей и препятствует способности кожи преобразовывать солнечные лучи в витамин . в результате кожа горит и сохнет, создавая огромное количество мертвых клеток, которые организм не может себе позволить выбросить. . рак кожи развивается у людей, которые особенно страдают от недостатка усваиваемого жира в коже. дефицит жира возникает из-за отказа от употребления жира, особенно сырого жира, или невозможности использовать приготовленный и обработанный жир, или применения любого лосьона для кожи (включая все лосьоны для загара), потом+у что лосьоны для кожи душат и отравляют кожу. совершенно необходимо, чтобы мы не принимали душ и не принимали ванну утром в день солнечных ванн. при мытье удаляются натуральные масла с тела, которые являются естественным кремом для загара. втирать в кожу перед тем, как загорать, немного нерафинированного кокосового или арахисового масла холодного отжима с температурой ниже девяносто шесть ° по фаренгейту, способствует получению загара и снижает вероятность ожога. люди, которые обычно легко обгорали перед сыроедом 336 здоровье методологии  (в состав которых входило много сырого жира) смогли загорать без крема для загара и без ожогов через 1-5 месяцев. лучше всего начинать загорать короткими периодами (столько времени, сколько вам комфортно). тем, кто не принимает солнечные ванны много месяцев в году, возможно, придется каждый год немного обжечься. см. бернс, стр. 235.  плодовитость соблюдает диету, состоящую только из фруктов. фрукторианская диета очищает организм, но не укрепляет его. кости, зубы, нервы и ткани в целом портятся при употреблении в основном фруктов. большинству людей, придерживающихся в основном фруктовых диет, не хватает внимания и ясности, и они чрезмерно эмоциональны.  замена спрея для волос: купленные в магазине лаки для волос повреждают волосы и очень токсичны для носовых пазух, бронхов, легких, крови, кожи головы, мозга и всего тела. натуральный лак для волос можно легко приготовить, смешав 1½ чайных ложки ненагретого м+ёда с один стаканом хорошей минеральной воды. налейте в распылитель и используйте, как обычно, лак для волос. (эта смесь со временем ферментируется. при высоких температурах ее может хватить всего на три дня. если хранить в прохладном месте, ее хватит на десять дней.)  травы и лекарственная терапия используются растения как лекарство от всех болезней. эффективность лечения травами вдвое выше, чем у медиков. в сочетании со здоровой сырой диетой свежие травы улучшают здоровье и облегчают детоксикацию. однако, когда травы замачиваются, режутся, измельчаются или обрабатываются с использованием тепла выше девяносто ° по фаренгейту, они создают столько же токсичности, сколько и обладают целебными свойствами. они вызывают чрезмерную кислотность пищеварительной среды, кр+ови и нервной жидкости. при нарушении пищеварения нарушаются и все другие процессы в организме, страдает здоровье. если человек нуждается в воздействии травы, лучше всего съесть или выдать сок из свежей травы. но если свежую траву невозможно получить, вымачивайте сушеную траву в воде на солнце в течение долгого дня или на некоторое время. двадцать четыре часа, а затем добавление сырого сока ¼ свежего лимона и 1-3 столовых ложки ненагретого м+ёда в каждую чашку перед употреблением, сводит к минимуму токсичность. 337 здоровье методологии  гомеопатия лечит болезнь лекарствами, вводимыми в малых дозах, которые вызывают у здорового человека симптомы, аналогичные симптомам болезни. гомеопатическая медицина имеет вдвое больший успех, чем западная медицина. однако я слишком часто видел, что гомеопатия похожа на западную медицину в том смысле, что и то, и другое является лечебным, а не лечебным. они купируют симптомы, не устраняя причину заболевания.  метаболические виды и метаболические типы считают, что люди, которые по-разному метаболизируют, должны есть разные продукты. то есть, поскольку некоторые люди очень спортивны или нефизичны, или что-то среднее между ними, считается, что каждый из этих типов должен есть разные продукты. я не нашел никаких долговременных эмпирических свидетельств, подтверждающих эти теории. во всех племенах есть особи, которые по-разному метаболизируют, но при этом ежедневно потребляют одну и ту же пищу без проблем или болезней. я встречался со многими пациентами, у которых развилось серьезное заболевание или усилились симптомы заболевания, потом+у что они придерживались рекомендаций, высказанных людьми, продвигающими метаболический набор текста. я категорически не согласен с  , потом+у что он запрещает или ограничивает употребление важных продуктов для людей, которые в них нуждаются, особенно сырого мяса и молочных продуктов, и советует продукты, вызывающие токсичность, которые желательно не есть.  домашние питомцы, как и все живые существа, миллионы лет ели сырую пищу. кормление домашних животных сушеной, обработанной и приготовленной пищей вызывает у них дискомфорт, болезни и болезни. исследования, подтверждающие это, доступны через фонд прайса-поттенгера (см. библиографию, стр. 340).  беременность, как всем известно, это процесс взросления ребенка. то, как этот ребенок растет, зависит от генетики, того, что ест мать и какие лекарства принимает мать. каждое лекарство изменяет генетическую структуру или ослабляет днк и рнк некоторых молодых клеток. поэтому лучше не принимать лекарства, особенно во время беременности. факторы стресса во время беременности очень сильны. мало того, что мать несет ответственность за вынашивание лишнего существа, ее тело также кормит ребенка и выбрасывает его отходы. если то, что нужно плоду, отсутствует и свободно доступно в лимфе и кр+ови матери, плацента требует и вымывает из него белок и другие питательные вещества. 338 здоровье методологии  материнские клетки за счет выработки определенных гормонов. многие женщины в настоящее время достигают возраста 2-8 лет с каждой беременностью в результате процесса вымывания. чтобы доказать, насколько важны усваиваемые белки во время беременности, посмотрите, сколько женщин теряют мышечный тонус во время и вскоре после беременности. мышечная ткань - не единственная ткань, которая вымывается из матери, если пригодные для использования белок и жир недоступны в кр+ови и лимфе. также выщелачиваются железистые, нервные, мозговые, артериальные и костные клетки. употребление большого количества сырого мяса и жира до и во время беременности позволяет вырастить крепкого здорового ребенка (с учетом генетики) и не дать матери пожертвовать своим телом ради ребенка. тошнота во время беременности указывает на то, что организм матери слишком кислый и токсичный. употребление красного мяса может вызвать более сильную тошноту и рвоту, даже если красное мясо сырое. поэтому, если вы испытываете тошноту по утрам, лучше всего следовать рекомендациям из подщелачивающей пищи, стр. 178, и есть сырое белое мясо, особенно сырую рыбу, и незрелые ананасы или другие незрелые фрукты с сырым жиром. многие женщины, которые не могут избавиться от накопившихся во время беременности шлаков - фетальных и собственных - обычно имеют вздутие живота от жидкости или толстеют во время или после беременности. они удерживают отходы внутри своего тела, связанные с жареным жиром и жидкостями, которые трудно выбрасывать. употребление большого количества сырого жира до и во время беременности обычно предотвращает вздутие живота и задержку жира. однако если при употреблении сырого жира возникает вздутие живота или задержка жира, это обычно придает женщинам больше сил. жидкость и жир легче выбрасывать в течение нескольких месяцев после родов, если есть жир в сыром виде. после купания, ежедневные массажные движения без нагрева, ферментированного кокосового масла с температурой выше девяносто шесть ° по фаренгейту, или арахисового масла, или оливкового масла, отжатого камнями, на бедра, ягодицы, бедра, живот и грудь, уменьшают или устраняют образование растяжек (шрамов). сотрите излишки через 15-20 минут. половой акт с оргазмом в течение восьмого месяца часто делает кровь слишком богатой гормонами для того, чтобы плод мог должным образом наладить функции мозга. поцелуи и ласки без оргазма - это хорошо. (для мужчины также может быть деликатным жестом воздерживаться от оргазма в течение в том же месяце.) видеть выкидыш, стр. 292, и лишний вес, стр. 296. 339 здоровье методологии  сон и отдых необходимы для исцеления. девяносто процентов исцеления происходит в очень спокойных состояниях. большинство людей достигают этих состояний только во время сна. таким образом, большинство исцелений происходит во сне. ежедневный дневной сон - это не только косметическое средство, но и омолаживание физически, эмоционально и умственно. когда вы соблюдаете здоровую сыроедческую диету, ситуации, которые до сна казались такими сложными, трудными или бесполезными, часто волшебным образом сводятся к чему-то более решаемому после сна. чтобы помочь себе лучше спать и стать здоровее, выспитесь или, по крайней мере, вздремните, когда устаете.  растяжения, шрамы и морщины результат плохого заживления из-за плохого питания. употребление сырого мяса и сырых жиров, таких как авокадо, сырые сливки и масло, ферментированное кокосовое масло с температурой не выше девяносто шесть градусов по фаренгейту и оливковое масло, отжатое из косточки, предотвращает или очень постепенно уменьшает растяжки и шрамы. применение сырого красного мяса к морщинам на ночь питает и питает кожу, а также уменьшает морщины. местно, энергично втирая в кожу два столовые ложки свежей сырой папайи и один столовую ложку ненагретого кокосового масла с температурой выше 96º по фаренгейту или оливкового масла, отжатого косточками, в кожу один раз в неделю, это помогает постепенно удалить растяжки и шрамы. сильное растирание не должно вызывать ссадин. сотрите излишки через 15-20 минут. по мере того, как некоторые из более токсичных естественных бальзамированных мертвых клеток (рубцовая ткань) растворяются, могут образоваться красные пятна и небольшие прыщи.  солнечный свет: см. свежий воздух и солнечный свет, стр. 334.  чаи которые залиты солнцем, но никогда не были приготовлены, могут поставлять определенные минералы и обеспечивать малоизвестные питательные вещества, которых человеку может не хватать. это утверждение лечебных трав для улучшения здоровья. однако сушеные листья, стебли и корни испытывают дефицит ферментов и становятся слишком кислыми в организме. нарушение пищеварения. при нарушении пищеварения нарушаются все другие процессы в организме и страдает здоровье. см. травы и лечение травами, стр. 335. 340 здоровье методологии  вес и плотность следует измерять по-другому при сыроедении, включающем сырое мясо. тело становится плотнее и часто прибавляет около одного фунта в год без увеличения обхвата. следовательно, текущие диаграммы веса неточны. людям с крупным ростом, которые хотят поправиться, следует забыть о весах. единственное точное измерение - это измерение размеров тела, чтобы увидеть, что тело стригется. см. раздел «избыточный вес», стр. 296. 341 здоровье методологии  340 4библиография (очень частичное)  É  , .  , ,    , можно получить от - ,  2614,  ,  91943-2614.  предупреждение о биоатаках, теодор а. стрекер, доктор юридических наук,   , 1301, колорадо, бл., игл-рок, калифорния, 90041 (ссылка на открытия в медицинской литературе, касающиеся создания спида и других смертоносных вирусов).  рак: заболевание цивилизации? антропологический и исторический-  ,  ,   ,   (1960), доступно в коллекции стефансона, дартмутский колледж. (эта коллекция содержит многочисленные отчеты и отчеты врачей, медсестер, исследователей и исследователей о том, что употребление сырых продуктов, в том числе сырого мяса, предотвращает болезни.)  исповедования медицинского еретика, роберт с. мендельсон, доктор медицины,  , .,   , чикаго, иллинойс 60601-6790 (1990). не застыпайтесь! дело против прививких, ханна аллен,    ,   1083, ,  33557. факты о , джон финнеган,   ,   7123, ,  94707 (1993). жиры, которые лечит, жиры, убивающие, удо эразмус, доктор философии, "живые книги", 7436   , бернаби, британская колумбия, канада 559 (1993). прививки: истинное оружие массового уничтожения; и, вызывая ; эпидемия геноцида, карли, мэриленд, ребекка (2004) правильная диета человека, р. б. пирсон, исследования в области здравоохранения, семьдесят  ,  ,  95245 (1921). родное питание, рональд ф. шмид, северная дакота,   ,   , рочестер, вермонт, 05767 (1994). питание и физическая дегенерация, уэстон а. прайс, , , ,  фонд прайса-поттенгера, почтовый ящик 2614, ла меса, калифорния 91943 (1989). преследование и судебный разбирательство гастона наессенса, кристофера берда,  , .,   1082, ,  94920 (1991). кошки поттенджера: исследование питания, доктор фрэнсис ф. поттенгер-младший, доктор медицины, ,  фонд прайса-поттенгера, почтовый ящик 2614, ла меса, калифорния 91943 (1995). снижение гонки и регенерация гонки, уэстон а. прайс, , , , фонд прайса-поттенгера,   2614,  ,  91943 (1941). оспавакцина и спид, пирс райт,  , одиннадцать мая 1987 г. прививки - бесшумный убийца, ясная и настоящая опасность, ида онороф и э. макбин, доктор философии, н. д., онороф, макбин,   5449,  ,  91403 (1977). прививка осуждается, ,   ,   42002,  ,  90042.  341  342 ~ индекс ~   ~ а ~ аборт, 216, 333–334 абсцессы, 216 кислый желудок, 313 кислых групп крови, стопятьдесят прыщей фрукты, вареные или переработанные красные и, стосемьдесят три обзор и средства правовой защиты, 216–218 акриламиды, стовосемьдесят три точечный массаж, 325 иглоукалывание, 325 пристрастия. см. также пищевая зависимость алкоголизм, 264 курение, 311–312 уровней адреналина  и, 243 катаракты а, 244 эффекты, пятьдесят чрезмерное, 215 гиперактивность а, 273 зуд кожи а, 281 настроение а, стотридцать девять перепроизводство адреналина, стопятьдесят пять средство от, стотридцать восемь надпочечников истощение надпочечников, 218. см. также синдром хронической усталости. летучие токсины и 215 старение обзор и средства правовой защиты, 218–219 соль и, стосорок четыре агорафобия, 219 спид, 219–220 симптомы воздушно-капельной аллергии, 221–222  алкоголь гепатит и, 271 вич и, 272 обзор, стосемьдесят восемь алкоголизм, 220–221 гг. , 221 щелочные группы крови, стопятьдесят подщелачивающих продуктов, стосемьдесят восемь аллергий. также астма формула для, 155–156 обзор и средства правовой защиты, 221– 222 аллергические реакции на ованзу, 145–146 рецепты от аллергии на жидкости насекомых, 285 ложность аллопатического подхода, шестьдесят три страх против воспитания, стотридцать два как препятствие на пути к детоксикации и исцелению, семьдесят девять гель алоэ вера облысение и, 231 питьевой, 201 для радиационного ожога, 306 алюминий болезнь альцгеймера и, 223 потеря памяти и, 288 менингит и, 289 отравление и, стовосемьдесят болезнь альцгеймера жирные смолы а, стосемьдесят три обзор и средства правовой защиты, 222–223 пломбы из амальгамы, 316–317 аминокислот и вакцины, 136– стотридцать семь амфетамины, детоксикация, 257 анемия обзор и средства правовой защиты, 223– 224 боли за коленями и, 298 злокачественная анемия, 301 343 показатель   гнев, 115, 224 стенокардия, 224–225 животных соя в качестве корма, стодевяносто шесть токсинов в содержании, стопятьдесят токсинов в железах, стопятьдесят вакцинация и токсины, стотридцать пять антибиотиков как причина мутантных антител, стотридцать четыре разрушение пищеварения, стосорок девять детоксикация, 257 грибковых и дрожжевых инфекций с, стопятьдесят шесть отрицательные последствия беременности, 37–38 и, стопятьдесят шесть сырой кефир а, стотридцать семь хранение в тканевом эксперименте, 131–132 антитела мутант, 134–136 вакцины и, 132–133 антигистаминные препараты, детоксикация, 257 антиобщественное поведение, стотридцать девять тревожность, 225 пищевые комбинации-афродизиаки, 123–125 аппендицит, 225–226 яблочный уксус около, стосемьдесят девять для ядовитого плюща, дуба и сумаха, 302 в заправке для салата, стодевяносто девять детоксикация кожи и, 255 атеросклероз жирные смолы и, стосемьдесят три обзор и средства правовой защиты, 226 артрит, 226–227 удушье, 227 семья аспирина рак и, 241–242 детоксикация, 257 астма, 227–228 атеросклероз, 228 спортивная стопа, 228–229 авокадо есть с сырыми фруктами, стосорок шесть с апельсинами как афродизиак, 124–125 для детоксикации радиация, 257 осознание себя и здоровья, 325–326   ~  ~ младенцы. см. младенческие проблемы с болью в спине, 229 бактерии в качестве детоксификаторов организма, 95–96, 130–131, 237–238 простуды и, 249 в приготовленной и сырой пище, шестьдесят восемь как лечебное средство, двадцать повышенных уровней для исцеления, 130–131 низкий уровень и депрессия, 142–143 сырое мясо и, 197, бактериальное пищевое отравление из приготовленных и фасованных продуктов, 68, девяносто шесть обзор и средства правовой защиты, 229–231 неприятный запах изо рта, 267–268 лысеющий, 231 банан диарея и, 277 с медом / маслом, от боли и мышц, семьдесят девять корпус варвары, стотри ванны для родов, 329 от насморка, 250 344 показатель  для ульев, 281 при лимфатическом застое, 286–287 обзор, 326–327 для остановки детоксикации, 255–256 загорать и, 334 советы по красоте, 327–328 ночное недержание мочи, 231–232 пчелиная пыльца, от сенной лихорадки, 268 паралич белла, 232 бери-бери, 232 ягоды, заплесневелые, 136–137 биохимический дисбаланс, стотридцать девять биологическая обратная связь, 328 биотин и яичный белок, стовосемьдесят пять противозачаточных средств, 328 роды, 328–329 пятна бито, 232 черный лось, 156–161 инфекция мочевого пузыря, 233. см. также смешанная инфекция уретры, 209–210 слепота, ночь, 295–296 артериальное давление высокий, стотридцать девять головная боль и, 268 обзор и средства правовой защиты, 233 сахар в крови. см. также диабет; гипогликемия депрессия и, 50, 142–143 формула высоты, пятьдесят три низкий, 114, 138, стопятьдесят пять сырой жир и, стотридцать восемь группы кр+ови в  , 150–151 запах тела, 233–234 температура тела, формула для повышения, восемьдесят восемь костный мозг, сырой для хрупких костей, 234 лейкемии и стотринадцать токсинов, хранящихся в стосорок четыре кости трансплантаты костного мозга, стотринадцать ломких, 234 сломанная, 234, 297–298 ухудшение состояния и рак, 243 кости (животные), хранятся токсины, стопятьдесят бутилированные и консервы, 155, 179–180 мозговые жидкости и сырые жиры, шестьдесят три отек мозга, сорок четыре опухоли головного мозга, 73–74, 143–144 хлеб, стовосемьдесят четыре дыхание упражнение и, 333 обзор, 329 хрупкие кости, 234 бронхит, 234–235 коричневый сахар, сырой, стодевяносто шесть синяков, 235 ожоги обзор и средства правовой защиты, 235–236 лучевые ожоги, 306 бурсит, 236–237 сливочное масло, сырое. см. также формулу смазки комбинация масла и меда, 34, стосемьдесят девять инфекция и, сто обзор, 186–187 необработанный, определенный, четырнадцать охлаждение и хранение, стодевяносто восемь заменители, 179, стодевяносто четыре формулы томатов / масла (моника), тридцать девять дело байрона, 151–153   ~  ~ капустный сок на гемофилию, 270 345 показатель   на кровоизлияние, 270 кесарево сечение, кофеин 329 в шоколаде, шестьдесят пять вич и, 272 проблемы со зрением и, 321 калифорния, сырые молочные продукты, стодвадцать восемь рак дело ованзы, 145–150 дело жены рэя, 73–74, 143–144 масло семян льна и, стодевяносто пять обзор и средства правовой защиты, 237– 244 теория первичной диеты, относящаяся к 148–149 гг. рак кожи и солнечный свет, 334 истории детоксикации эпоксидная смола и, 213–214 , 156, 243–244 язвы язвы, 244 консервы и бутилированные продукты, 155, 179–180 катаракта, 244–245 газированные напитки и вода натуральная газированная минеральная воды преимущества, 215 успокаивающее надпочечников и, 225 кислород и, семьдесят два обзор, стовосемьдесят карбункулы, 244 карли, ребекка, доктор медицины, 319 морковный сок в формуле опухоли головного мозга, семьдесят четыре для куриной слепоты, 296 кешью, стодевяносто четыре вызывающие ; эпидемия геноцида, 319 кайенский перец, стодевяносто шесть глютеновая болезнь, 245 клеток старение и, 218 клеточная недостаточность, стотридцать четыре эффекта консервантов и пестициды на, стодевяносто шесть целлюлит причина, стовосемьдесят три вареные растительные масла и, стосорок шесть нагревание и пастеризованный жир, хранящиеся в виде, четырнадцать избавление от тела, стовосемьдесят шесть сыров, сырых при абсцессе зубов, 216 тревоге и, 225 при отеке мозга, сорок четыре обзора, 180, стовосемьдесят семь охлаждение и хранение, стодевяносто восемь хелатотерапия, 330 химикатов, мед. см. препараты химиотерапии случай ованзы и, стосорок восемь хелатотерапия, 330 признаков, стошесть вишня и артрит, 226–227 курица, сырая преодоление щепетильность, 175–176 для восстановления и регенерации нервов, стотридцать восемь ветряная оспа, 245–246 детей. также колики с хроническими заболеваниями, стосемьдесят три младенческих проблемы, 276–277 хиропрактики, 330 хлор, 326–327 шоколад воздействие на пищеварение, стосорок девять нервных раздражителей, обзор 65, 180–181 заменители, стовосемьдесят один уровень холестерина, 246–247 болезнь крона, 247 346 показатель  хроническая депрессия, 254 синдрома хронической усталости, 247 хронических заболеваний у детей, стосемьдесят три цирроза печени рак а, 242 печени, 248 моллюски и недостаток минералов, стосорок четыре глина, измельченная, высушенная на солнце для лечения абсцессов, 216 от прыщей, 217 на герпес, 271 от укусов насекомых, 279 от кори, 288 на потерю памяти, 288 при дефиците минералов, 291– 292 обзор, 181–182 для ядовитого плюща, дуба и сумах, 302 кластерные головные боли, 269 кокаин, детоксикация, 257 кокосовый крем атеросклероз и, 226 целебных свойств, стовосемьдесят семь изготовления, 210–211 обращение болезни альцгеймера и, 223 кокосовое масло и средство от прыщей, 217 кокосовых орехов, отжим сока, 210–211 кофе воздействие на пищеварение, стосорок девять заменителей и детокс, стовосемьдесят два дрожжевые инфекции и стопятьдесят шесть холодные ноги, 265 масла холодного отжима. см. масла, сырые; растительные масла простуды формула для, 155–156 обзор и средства правовой защиты, 249– 250 колики грудное вскармливание и десять коликов для младенцев, 127–128 обзор, 276–277 колит, 249 толстая кишка, 330 кома, продукты для, сорок четыре корь обыкновенная, 287 концентраты, стовосемьдесят два застойной сердечной недостаточности, 250 конъюнктивит, 250–251 запор вареный крахмал и, 183–184 обзор и лечебные средства, 251 переход на диету  и, 176–177 заражение, 330–331 приготовленные продукты. см. продукты, приготовленные из вареной или обработанной зелени. продукты питания, стосемьдесят четыре кукуруза воздушный попкорн, стовосемьдесят три нуждаются в некоторых людях, стовосемьдесят четыре мозоли, 265 творог, сырой, стодевяносто два лекарства от кашля, детоксикация оф, 257 кашель, 251–252 опыт койота / кролика, 118– стодвадцать один судороги кишечные спазмы, 280 менструальные спазмы, 290 мышечные судороги, 294 сливки, сырые мороженое, сырое, 189–190 обзор, стовосемьдесят шесть в сыром молоке, стодевяносто два взбитых, 203 круп, 252 формула заварного крема, в  , пятьдесят шесть муковисцидоз, 252–253 цистит, 233. см. также уретру. инфекционное заболевание  ~  ~ 347 показатель   молочные, сырые. см. также определенные сырые молочные продукты. наличие, стодвадцать восемь получение, 208 обзор, 191–192 перхоть, 253 финики, непареные, стотридцать восемь опыт грибов смертельной шапки, 58–61, 85, стодвадцать шесть обезвоживание, 201–202, депрессия 253 сахар в кр+ови а, пятьдесят причины и средства правовой защиты, 140–142 формула для, стопятьдесят пять гипогликемия и, семьдесят обзор, 254 дерматит, 254–255 процесс детоксикации лекарств, 256–257 у пожилых людей, 214–215 фрукты и, стовосемьдесят восемь микробы, способствующие, двадцать формул орехов и стодевяносто четыре обзор, 255 излучения, 257 остановка, 255–256 диабет определено, стосорок два депрессия и, 254 обзор, 258 пастеризованные и гомогенизированные молочные продукты и, стодевяносто три семена а, стодевяносто четыре неотапливаемый мед и, стовосемьдесят девять опрелостей, 277 понос уравновешивающие эффекты, стосорок четыре у младенцев, 277 обзор, 258–259 пищеварение кишечные инфекции и, 280 неотапливаемый мед и, 13, стовосемьдесят девять дилантин заменено в  , пятьдесят шесть изъятий и, 52, 74, 102, 122–123, стодвадцать шесть болезнь. см. также конкретные заболевания определенный, пятьдесят четыре дистиллированная вода, 143–144 дивертикулит, 259 головокружение, 259 днк / рнк переделка с вакцинами, 134–135 плода, 336 мутации, стодвадцать девять летучие токсины и 201 лекарство семья аспиринов, стопятьдесят шесть вызывая клеточное недоедание, стотридцать четыре ущерб, причиненный, двадцать детоксикации, 131–132, 256–257 продукты для негативного воздействия, сорок четыре вич и 272 вмешательство в исцеление с, 102, 129–131 побочные эффекты, 151–153 хранения в тканевом эксперименте, 131–132 тестирование и продвижение, 153–154 тестирование в «контролируемых» средах, стодвадцать девять отлучение от груди, стотри сухость кожи и общая. видеть старение; жироводефицитная диспепсия. смотри несварение   ~  ~ . , мутация, стодевяносто семь ушная инфекция, 260 348 показатель  есть перед сном, 331 экология, 331 экзема. см дерматит  или  (устройства для электродермального скрининга), 332–333 отек, 260–261 яйцо, сырые связывание с мертвыми клетками и отходами, стосорок восемь при болезни хроны, 247 при коликах, 127–128 яичные белки, стовосемьдесят пять для компенсации воздействия лекарств, семьдесят шесть обзор, 184–185 охлаждение и хранение и, стодевяносто семь испорченный, стовосемьдесят пять пожилые люди и процесс детоксикации, 214–215 электрогрелки, 260 устройства для электродермального скрининга, 332–333 электролиты и минеральная вода, 215 эмоциональность и сырые фрукты, стовосемьдесят восемь эмфизема, 261 ферментные мутации угри и, 216–217 спид и, 220 аллергии и 222 болезни альцгеймера и 222 стенокардии и 224 синдрома хронической усталости и, 247 приготовленные и обработанные пищевые продукты и, 172–174 приготовленные белки и 272 приготовленные красные или оранжевые фрукты и овощи и, 172– стосемьдесят пять муковисцидоз и, 252 гиперактивность и, 272 лишний вес и, 296 паразиты и, 299 пеллагра а, 300 пмс и, 304 полиомиелит и, 303 простатит а, 304 псориаз и, 304 ревматизм и, 307 ревматизм и, 307–308 ринит а, 308 цинга и, 310 для жесткости, 312 опухших желез и, 314 сифилиса и, 314 тонзиллит а, 315 туберкулез и, 317 язвы а, 318 вд а, 320 ферментов определенный, стосемьдесят разрушение от тепла, стовосемьдесят два эпилепсия, 261 эпоксидная, история детоксикации, 213–214, 332 эскимосы и высокое мясо, стосорок два упражнения, 333 самовыражение, 333 глаза напряжение глаз, 262 воспаление и раздражение. видеть конъюнктивит, куриная слепота, 295–296 боль в, 299 нарушения зрения и фокусировки, 321   ~  ~ планирование семьи, 333–334 пост, 70, 334 жирные смолы и растительные масла, стосемьдесят три усталость. см. также хроническую усталость синдром; обзор стресса, 262 жиры алкоголизм и, 220 349 показатель   преимущества избытка, стошестьдесят два растворение затвердевшее, стосемьдесят восемь пастеризованные, четырнадцать жиров, сырые старение и, 218 удушье и, 227 при проблемах с сахаром в крови, 142–143 мозговые жидкости и, шестьдесят три рак и, 148–149, 240 холестерин а, 246 недостатки, 148–149, 262 с фруктами, стотридцать восемь неперевариваемость, стосорок девять обзор, 185–187 во время беременности, 337 судороги и, пятьдесят пять растворимость, стосорок шесть хранение в организме, стошестьдесят два ноги. см. стопу спортсмена; проблемы с ногами высокая температура формула для регулирования, тридцать девять у младенцев, 277 обзор, 262–263 волдыри при лихорадке, 263–264 волокна приготовленная, стовосемьдесят три   и стовосемьдесят семь ногтей. увидеть ногти, кончики пальцев, боль в, 298 рыб, сырые алкоголизм и, 220 сельхозугодий, стовосемьдесят семь масла, стовосемьдесят семь для восстановления и регенерации нервов, 67, стотридцать восемь от проблем со сном, стопятьдесят пять мгновенно пастеризованных продуктов, стосорок два льняного масла пособие, стодевяносто пять рак а, 241 охлаждение и хранение и, стодевяносто восемь прививки от гриппа, стотридцать пять фторид в воде, 326–327  как форма детоксикации, формула 20, 155–156 обзор, 278–279 пищевая зависимость, 264 симптомы пищевой аллергии, 222 комбинирования продуктов, стовосемьдесят восемь пристрастия к еде и желания, 114–115 пищевое отравление бактериальное, 68, 96, 229-231 продукты, приготовленные бактерии и, 68, девяносто шесть   , стопятьдесят восемь определено, 182–183 истощение питательных веществ и, стосорок девять ферментные мутации и, 172– стосемьдесят четыре пищевое отравление в, девяносто шесть зеленых, стосемьдесят четыре больничное питание, девяносто пять неспособность сохранить здоровье, 154–155 красный или оранжевый, 173–174 чтобы остановить детоксикацию, 215 токсинов выпущены, стосорок пять продукты, сырые бактериальное пищевое отравление и, 230 болезнь хрона и, 247 в очищении организма от наркотики, 131–132 тяги и желания, 154–155 процесс заживления и, 212–215 экспериментов с заплесневелой едой, 136–137 получение сырье органическое, стоимость 208г, 170гр. 350 показатель  проблемы с ногами. см. также стопу спортсмена обзор, 264–265 боль в формальдегиде 298–299 и менингит, 289 курица (сырая), по нервам, шестьдесят семь переломов. увидеть хрупкие кости; переломы на свежем воздухе, 334–335 средства от обморожения. увидеть ожоги замороженных продуктов, стовосемьдесят восемь фруктоза, двести фруктов приготовленный или обработанный красный, 173-174 переваривать жиры, частота употребления 149, 216 обзор, стовосемьдесят восемь сырье, стосорок два с сырыми жирами, стотридцать восемь с охлаждением и, 197–198 незрелые, стовосемьдесят восемь фруктовых соков пастеризованная, шестьдесят шесть сырые и соки, стосорок два избавление организма от целлюлита и, стовосемьдесят шесть фруктовые диеты дело ованзы, 145–146 определено, 335 гипогликемия и, семьдесят белок и, стодвадцать четыре гриб простуды и, 249 создание тела для детоксикация, 237–238 грибковые инфекции, 156. см. также стопа спортсмена;  обзор, 265  ~  ~ камни в желчном пузыре обзор, 265–266 инфекций или боли уретры и, 319 чеснок, 188–189 гастрит, 266 желатиновые изделия, стовосемьдесят девять генетическая болезнь, стосемьдесят три теория микробов, 20, стотридцать два немецкая корь, корень имбиря 287–288 и потеря памяти средство, 288 гингивит. см. гланды пиореи гиперактивность (случай луи), шестьдесят семь опухоль, 314 железы, сырое животное, 144–145 хранятся токсины, стопятьдесят глаукома, 266 глютен и глютеновая болезнь, 245 козье молоко, сырое, стодвадцать семь зоб, 266 гонорея, 266–267 подагра, 267 зерно. см. также крахмал, вареный болезнь хрона и, 247, приготовленный, 183–184 усвояемость, стосорок семь заплесневелый, 223 грейпфрутовый сок от колита, 249 зеленых вареных продуктов и ферменты мутации, стосемьдесят четыре боли роста, 298 десны. см. также боль; пиорея, чувствительность десен, 298 обзор зубов и десен расстройства, 316–317 прорезывание зубов у младенцев, 277   ~  ~ волосы. см. также облысение 351 показатель   заменитель лака для волос, 335 неприятный запах изо рта, 267–268 боли в руках, 298–299 сенная лихорадка, 268 кочанный салат, 114–115 головные боли, 140, 155, 268–269 процесс заживления, 212–215 методики здоровья, 325–339 сердца. также стенокардия а также; артериосклероз; атеросклероз; сердечное заболевание масло семян льна и, сердечный приступ, 195, 269 болезнь сердца, 269–270 гемофилия, 270 кровоизлияние, 270, 333-334 геморрой, 270–271 гепатит обзор, 271 от вакцины против желтой лихорадки, стотридцать пять травоядные, стосорок семь трав свежие и сырые, 324 лечебные травы и, 335 герпес, 271–272 гетероциклические амины и гнев, 224 икота у младенцев, 277 обзор, 272 высокое кровяное давление, 233 высокое мясо, 142–143 вич, 272 крапивница. см. также случай зудящей кожи ованзы, 145–146. гомеопатия, 336 мед, неотапливаемый. см. также сливочное масло, сочетание сливочного масла и меда. преимущества, сто для переваривания жиров, стосорок девять растворяющих, 210 ферменты а, 215 по сравнению с горячим, "сырым" и сырым, двенадцать расстройство желудка и, 275 младенцы и, 276, 277 для печени, 248 обзор, стовосемьдесят девять гормонов избыток и летучие токсины, 215 в переработанном молоке, стодевяносто три производства среди женщин, 289 хрен и выкидыш, 292, больничное питание, девяносто пять процедура в горячей ванне, 255–256 при лимфатическом застое, 286–287 радикулит и, 309 бутылки с горячей водой, 241–242 гидрогенизированные масла, 194–195 гиперактивность зуд кожи и, 281 обзор, 272–273 причины и формула, стопятьдесят пять гипертония, 273 гипертиреоид, 273 гипогликемия. также кровь сахар причины и средства правовой защиты, 142–143 депрессия и, 70, 254 фруктарианская / вегетарианская диета и, семьдесят обзор, 274 гипотиреоза. увидеть щитовидную железу    ~ я ~ мороженое, сырое, 189–190 импетиго, 274 импотенция, 274–275 расстройство желудка, 275–276 проблемы младенца, 276–277 352 показатель  инфекции инфекции мочевого пузыря, 233. см. также инфекция уретры. сливочное масло, сырое, сто порций, 331 определенный, пятьдесят четыре ушные инфекции, 260 грибковые инфекции. смотрите также стопа спортсмена;  от антибиотиков, стопятьдесят шесть кишечника, 280–281 почечные инфекции, 282 токсичность а, шестьдесят восемь дрожжевые инфекции, стопятьдесят шесть бесплодие, 278 грипп. см.  прививки: истинное оружие массового уничтожения, 319 насекомые укусы насекомых, 279 рецепты от аллергии на жидкости насекомых, 285 бессонница формула бессонницы, стопятьдесят пять обзор, 280 инстинктов и интуиции в выборе продуктов, 114–115 развития, сорок семь сыроедение и инсулин 154–155. также гипогликемия. чрезмерное, 215 перепроизводство, 142–143 лишний вес и, 296 проблем с употреблением, 258 ненагретого м+ёда и, стовосемьдесят девять кишечник инфекции, 280–281. см. также перитонит кишечные спазмы, 280 кишечные глисты, шестьдесят восемь язвы, 318 иридология анализ джеффа, пятьдесят три джеффа и, пятьдесят три пятна ржавчины и, стосорок один опыт сьюзан вмс и 53–55 лет определены облученные пищевые продукты, стовосемьдесят три обзор, стодевяносто раздражительность, стопятьдесят пять кожный зуд ульи, 145–146 импетиго, 274 обзор, 281–282 ректальный зуд, 307 случай вмс (), 53–55   ~  ~ банки, для купажирования, 209–210 желтуха, 282 джефф описание аварии, температура тела 18, формула прибавка, восемьдесят восемь дилантин и, 52, 56, 102, 122–123, стодвадцать шесть неудачный прогноз врачей, девяносто шесть продуктов от отека мозга, кома и наркотики, сорок четыре в реанимации, 30–31 иридологический анализ, пятьдесят три низкое кровяное давление, формула, восемьдесят шесть естественная карбонизация для уменьшения мозговых выделений, семьдесят два формула сырого заварного крема, пятьдесят шесть сырых жиров и мозговых жидкостей, шестьдесят три формулы твердой пищи, семьдесят пять воды в мозге, девятнадцать рентгеновские снимки повреждения головного мозга, сорок четыре случай джилл, стотринадцать суставы. увидеть артрит джонс, доктор харбин б., сок 238–239 фруктовый сок заплесневелый малиновый сок, 353 показатель   255 пастеризованная, шестьдесят шесть сырье, стосорок два от куриной слепоты, 296 пастеризованных, шестьдесят шесть овощных соков капустный сок, от гемофилии, 270 капустный сок, от кровотечения, 270 и замещение ферментов, 215 обзор, 201 с сыром, при отеке мозга, сорок четыре избавление организма от целлюлита и, стовосемьдесят шесть сок кресс-салата, от куриной слепоты, 296   ~ к ~ кефир при колите, 249 сырые, простые, 137, 190–191 превосходство над йогуртом, 203 в салате из вина / уксуса повязка, 202 келоидная ткань аайон и, 23, двадцать четыре определено, шестнадцать почек почечные инфекции, 282 камни в почках, 282, перец 319 и проблемы с ним, стодевяносто шесть колени травмы колена (дело оскара), восемьдесят девять боль за спиной, 298–299 кох, доктор уильям ф., стотридцать четыре квашиоркор, 283  ~  ~ лимоны как подщелачивающая пища, стосемьдесят восемь лимонный сок, стопятьдесят пять для печени, 248 от боли в висках, салата 298, головы, лейкемии 114–115 аайонус и, 16, 22–24 дело джилл, 113, стодвадцать шесть вши, 284 сок лайма, стопятьдесят пять укусы насекомых и, 279 паразитов и, 299 перекиси липидов и злость, 224 печень. см. также цирроз печени; гепатит; желтуха алкоголизм и 220 обзор проблем с печенью, 285 радикулит и, 309 печень (животное), для восстановления, стосорок два чемодан луи, шестьдесят семь головные боли с нарушением кровообращения, 268–269 формулы низкого кровяного давления, 49, 86, 233 низкий белок крови. увидеть белки в кр+ови низкий уровень сахара в крови. видеть формула смазки при гипогликемии при бурсите, 236–237, при дефиците жира, 262 до родов, 328 по рецепту, 210 по жесткости, 312 болезнь лайма, 284–285 лимфоузлов детоксикация. видеть лимфатический застой дерматита, 354 показатель  обзор, 286–287 лизин, в сырой пище, 220   ~ м ~ недоедание приготовленные и обработанные пищевые продукты и, 171–172 препараты, вызывающие клеточное недоедание, стотридцать четыре квашиоркор, 283 обзор, 287 пеллагра, 300 рахит и, 308 цинга и, 310 от использования вакцин, стотридцать четыре авитаминоза, 321– 322 маниакальная депрессия (случай барбары), стотри правильная диета мужчины, тридцать семь маршалл, джефф. см. массаж джеффа, лимфатический, 287 корь, 287–288 мяса, сырое старение и, 161, 219 групп кр+ови и, стопятьдесят при проблемах с сахаром в крови, стосорок два целебная сила жиров, стовосемьдесят семь высокое мясо, 142–143 неорганически выращенные, 145, стопятьдесят преодоление щепетильность, 175–176 обзор, стодевяносто один холодильное и, стодевяносто семь для замены мертвых клеток, сто хранилищ токсинов, 144–145 медикамент. см. препараты меланин и спид, 219, менопауза, 289–290. потеря памяти, 288 мендельсон, доктор роберт, семьдесят девять синдром меньера, 288 менингит, 289 менструация менструальные спазмы, 290 постановление, 290 психическое заболевание, 290–291 психические нарушения, 288 ртути и менингит, 289 метаболическое типирование, 336 металлы из консервов, 179–180 хелатотерапия и, 330 методологии, здоровье, 325–337 мигрени, 269 молока пастеризованные и гомогенизированные, 192–193 сырой при коликах, 127–128 формула усвояемости, стодвадцать семь получение, 208 обзор, 186, 191– стодевяносто два охлаждение и хранение, стодевяносто восемь минеральная вода преимущества, 215 для связывания и нейтрализации токсинов, семьдесят два успокаивает надпочечники и, 225 по сравнению с дистиллированной водой, 143–144 электролитный баланс и 215 естественно игристых минералов воды для подщелачивания, стопятьдесят пять преимущества, 215 успокаивающее надпочечников и, 225 определенная, стовосемьдесят кислород и семьдесят два минерала формула дефицита минералов, стосорок четыре минеральный дисбаланс. видеть 355 показатель   мононуклеоз обзор дефицита, 291–292 радикальный, шестьдесят шесть выкидышей индуцированный, 333–334 обзор, 292 формула увлажнения / смазки на бурсит, 236–237  и, 244 при жировой недостаточности, 262 до родов, 328 рецептов, 210 по жесткости, 312 патока, стодевяносто три плесень, как заживляющее средство, двадцать заплесневелых продуктов выкидыш и 292 эксперимента с заплесневелыми ягодами, 136–137 заплесневелые зерна, 223 заплесневелый малиновый сок, 255 дело моники, 39–43 мононуклеоз, 292–293 укачивание, 293 слизи, заживляющее действие, тридцать четыре рассеянный склероз жирные смолы и, стосемьдесят три обзор, 293–294 мышечное мясо, неорганическое, 145, стосорок девять мышцы мышечные судороги, 294 мышечная боль, 298 болезненность мышц, обзор, 295 мышечная дистрофия, 294 гриба опыт грибов смертельной шапки (ааджон), 58– 61, 85, стодвадцать шесть отравление, последствия, 59, стодвадцать шесть использования белк+а и, 290 мутантные антитела, 134–136 мутаций. также фермент мутации вызвано вакцинацией животных, стотридцать пять мутации днк / рнк, стодвадцать девять миелин и скованность в теле, 299   ~  ~ , , стотридцать четыре гвоздя кусание ногтей, 295 детоксикация лака, 257 проблем с ногтями, 295 симптомы дефицита минералов и, 291 дремлет, восемьдесят три индейская диета, 147, 158– стошестьдесят газированная минеральная вода для подщелачивания, стопятьдесят пять преимущества, 215 успокаивает надпочечники и, 225, определено, стовосемьдесят кислород и, семьдесят два тошнота, стопятьдесят пять с проблемами печени, 248, 285 укачивание, 293 обзор, 295 во время беременности 337 нервов льняное масло и стодевяносто пять продуктов для восстановления и регенерирующий, шестьдесят семь здоровья, 290–291 сырые курица и рыба для, стотридцать восемь нервной системы дело луи, шестьдесят семь лет соль а, стопятнадцать нейронные проблемы. видеть нервы; болевая куриная слепота, 295–296 356 показатель  ночная потливость, формула орехов 263 при истощении надпочечников, 218 как формула против старения, 218– 219 тревожность и, 225 для паралича белла, 232 целиакия и, 245 избыток адреналина и, 224 при пищевой аллергии, 222 гиперактивности и, 273 зуд кожи и, 281 от паранойи, 299 от болезни паркинсона, 300 рецептов, стодевяносто четыре сколиоз и, 309–310 для стресса, 313 при проблемах с щитовидной железой, 315 при травмах, 317 от головокружения, 320 при авитаминоза, 321–322 на дрожжевые инфекции, 322 орехи и семена, сырые и несоленые, 193–194   ~  ~ ожирение. см. также причину избыточного веса, стовосемьдесят три масла. см. также оливковое масло; растительные масла инкапсулированный, стовосемьдесят семь рыбий жир, стовосемьдесят семь закалка, стошестьдесят два обзор, 194–195 о салатах и витаминах дефицит, 322 масла сырые. см. также оливковое масло; растительные масла обзор, 194–195 охлаждение и хранение и, 198–199 оливковое масло отпугивание прыщей и, 217 преимуществ, стодевяносто пять катаракты а, 245 для растворения мертвых клеток, стосорок восемь охлаждения и хранения и, стодевяносто восемь фрукты и овощи, приготовленные в апельсине, 174, стосемьдесят пять апельсины, с авокадо, как афродизиак, 124–125 органически выращенные продукты, 195–196 органы (животные), сырые, 144–145 случай оскара, травма колена, восемьдесят девять остеопороз, стодевяносто три переедание, 264 лишний вес, 296–297. смотрите также ожирение ованза средства от рака, 241 случай, 145–150 средство от запора, 251 случай наблюдение о спиде, 219 состоянии болезни и выздоровлении, 84–85 теория пищевой зависимости, 264 кислорода важность, 329 природная газированная минеральная вода и, семьдесят два устрицы сырые в формуле афродизиака стодвадцать пять недостатков минералов и стосорок четыре   ~  ~ боль анемия и боли под коленями, 298 бананы, с медом / маслом, от боли и мышц, семьдесят девять боль в глазах, 299 боль в пальцах, 298 боль в ногах, 298–299 357 показатель   камни в желчном пузыре и боль в уретре, 319 боли роста, 298 лимоны, от боли в висках, 298 от менингита, 289 мышечная боль, 298 обзор, 297–299 рецепты, 297–298 из битумной черепицы, 299 в горле, 299 зубная боль, 298 индейка от боли при переломах, 297 боль в уретре, 319 поджелудочная железа. см. также восстановление гипогликемии, 142, 258. папайя преимущества, стодевяносто шесть есть с мясом, стовосемьдесят восемь паранойя, 299 паразиты благотворное действие, шестьдесят восемь создание телом для детоксикация, 237–238 обзор, 299–300 сырое мясо и, стодевяносто семь соль и, 206 глисты кишечные, шестьдесят восемь болезнь паркинсона, 300 штук петрушки как подщелачивающая пища, стосемьдесят восемь как сок от пятен битота, 232 , , 132–133 пастеризованных продукта мгновенно пастеризованные продукты, стосорок два пастеризованный сок, шестьдесят шесть жир пастеризованный, четырнадцать паштет, 211 арахисовое масло, охлаждение и хранение, 198–199 пеллагра, пенициллин 300 детоксикация, 117–118 хранение в организме, стопятьдесят шесть перец, стодевяносто шесть перитонит. см. также кишечник, инфекции дело моники, 36–42, 137– стотридцать восемь опыт сьюзан вмс и пятьдесят четыре года злокачественная анемия, 301 консервант основы, стодевяносто шесть гиперактивных детей и, 272–273 пестициды, стодевяносто шесть диеты, 336 флебит, 301 ананас атеросклероз и, 226 сломанных костей, 234 едят с мясом, стовосемьдесят восемь «розовый глаз», 250–251 пмс (предменструальный синдром), 304 пневмония, 302 ядовитый плющ, дуб и сумах, 302–303 ядовитые грибы   гриб опыт (ааджон), 58– 61, 85, стодвадцать шесть последствия полиомиелита, 59, 85, стодвадцать шесть рост заболеваемости через вакцины и лекарства, 135–136 обзор, 303 вакцины против полиомиелита случаи полиомиелита и, стотридцать пять экспериментов с полиомиелитом и, 130– стотридцать один аллергия на пыльцу, 222 загрязнение от транспортных средств. видеть 358 показатель  удушье; тошнота картофель, потребность в некоторых людях, 183–184 поттинджер, доктор фрэнсис, 331. см. также фонд прайса-поттинджера. припарки на конъюнктивит, 251 беременность, 211 беременность антибиотики и, стопятьдесят шесть выкидыш, 292, 333–334 обзор, 336–337 предменструальный синдром (пмс), 304 консерванты и пестициды, стодевяносто шесть фонд прайс-поттингер, 96, 331, 336 первобытная диета группы кр+ови в, 150–151 теория рака, 148–149 эффекты изменения на, 175– стосемьдесят шесть заживление печени и, 271–272      от прыщей, 217 для ядовитого плюща, дуба и сумаха, 302–303 для улучшения кожи, 328 товаров, список получения, 208 простатит, 304 белок приготовленные и болезнь альцгеймера, 223 во время беременности 337 белков в кр+ови болезнь альцгеймера и, 222 беспокойство и, 225 отсутствие и менструальный цикл судороги, 290 низких уровней, стопятьдесят пять трясет и, 310 сна и, 331 повреждение вакцины, стотридцать четыре псориаз, 305 пиорея, 305–306 пируват определено, стосорок два пмс и, 304   ~  ~ опыт кролика / койота, 118– стодвадцать один радиация случай ованзы и лучевой терапии, стосорок восемь детоксикация, 257 радиационный ожог, 306 радикальные витамины и минералы, шестьдесят шесть ярм. см. также гнев; средство от гипогликемии, стопятнадцать дождевая вода, стосорок четыре высыпания опрелостей, 277 обзор, 306 дело жены рэя, 73–74, 143– стосорок четыре рецепты ванны, добавки, 326–327 сливки, сырые мороженое, 189–190 взбитые сливки, 203 формула заварного крема, пятьдесят шесть лак для волос, 335 альтернативы меду / маслу, стосемьдесят девять формула смазки, 210 ореховая формула, стодевяносто четыре от боли общая формула боли, 297–298 зубная боль, 298 средств от недугов аллергия на жидкости насекомых, 285 аппендицит, 225 артрит, 226 359 показатель   ночное недержание мочи, 231 инфекции мочевого пузыря, 233 мазь при растяжении связок, 312 проблемы с печенью, 285 лимфатические застойные явления, 286–287 менструальные спазмы, 290 мышечная дистрофия, 294 куриная слепота, 296 радиационный ожог, 306 мазь от высыпаний, 306 курение, 311– 312 боль в горле, 312 солнечный ожог, 313 сифилис, 314 заправка для салата, 199, 202 соусы, 199–200 украшение кожи, 327–328 заменителей заменитель шоколада, стовосемьдесят один заменитель кофе и детокс, стовосемьдесят два ректальный зуд, 307 красные или оранжевые вареные фрукты и овощи, стосемьдесят четыре охлаждение и хранение, 197–199 отдых, 338 ревматическая лихорадка, 307 ревматизм, 307–308 ревматоидный артрит. см. артрит; ревматизм ринит, 308 рисовые лепешки, потребность в некоторых, стовосемьдесят четыре рахит, 308 рнк / днк изменение с вакцинами, 134–135 плода, 336 мутации, стодвадцать девять летучие токсины и, 201 корневые каналы, 316 маточное молочко обзор, стодевяносто девять для укрепления клеток, 263   ~  ~ заправка для салатов, 199, 202 салата, овощ дивертикулит а, 259 как есть, 201 масла и авитаминозы, 322 сальмонелла, шестьдесят восемь соль страстное желание, 308–309 детоксикация, 257 формула при влечении, стосорок четыре головные боли и стосорок головная боль и высокое кровяное давление, 268 отрицательные эффекты, 115, 144, стодевяносто девять обзор, стодевяносто девять соусы, 199–200 сауны, 326–327 шизофрения (случай барбары), стотри радикулит, 309 сколиоз, 309–310 цинга, 310 морская соль головные боли и, стосорок негативных последствий, стосорок четыре седативные средства, детоксикация, 257 растительных масел, стошестьдесят два припадки дилантин и, 52, 74, 102, 122–123 сырой жир и, 55, стодва самовыражение, 333 коктейли, 310 моллюсков, сырые, стосорок четыре 360 показатель  опоясывающий лишай обзор, 310–311 боль от, 299 душ сауны и паровые бани и, 326–327 фильтры для душа, 327 загорать и, 334 гайморит, 311 размер, усиление на  , стосорок шесть скин. см. также дерматит; импетиго сухость. смотрите старение; дефицит жира зуд, 281–282 рак кожи и солнечный свет, 334 кожных язвы, 318 лосьоны для кожи, 334–335 сна ел раньше, 331 дремлет, восемьдесят три на сыроедение, стосемьдесят шесть обзор сна и отдыха, 338 формула проблем со сном, стопятьдесят пять бессонница, 280 зависимость от курения, 311–312 смузи от простуды и гриппа, двадцать описаний, двести боль в горле, 312 соя, стодевяносто шесть спинальный менингит, 289 растяжения, 312 крахмал, приготовленный. см. также зерновой хлеб, стовосемьдесят четыре для депрессии, 142–143 процесс детоксикации и, стосемьдесят восемь обзор, 183–184 картофеля, потребность в некоторых человек, 183–184 паровые бани, 326–327 жесткость, 312–313 стимсон, генри л., стотридцать пять желудок. см. также гастрит; несварение желудка желудочная кислота, 313 желудочный грипп, 279 язвы, 318 хранение и охлаждение, 197–199 стресс питание и, стошесть обзор, 313 растяжки, 337 инсульт, 313 струвер, доктор стюарт, стосорок семь сахара коричневый сахар, сырой, стодевяносто шесть обзор, двести заменители сахара, двести солнечные ожоги, 235, 313 солнечных лучей мышечная дистрофия и, 294 обзор, 334–335 гайморит а, 311 лосьоны для загара, 334–335 добавок избегание (случай луи), шестьдесят семь недостаток сбалансированных питательных веществ, 140–141 хирургия, подготовка к, 314 случай сьюзен, 53–55 опухшие железы, 314 симптомов, стоимость, 171–172 сифилис дело байрона, 151–153, обзор, 314   ~ т ~ ленточные черви, 299 чаи, стосорок девять зубы. также абсцедирующая пиорея, 216 обзор заболеваний зубов и десен, 316–317 прорезывание зубов у младенцев, 277 361 показатель   зубная боль, 298 температур. см. также тело температура, формула для увеличения оптимальные пределы в пищевых продуктах, 215–216 виски, боль в, 298 теобромин, в шоколаде, шестьдесят пять горло, боль в, 299 щитовидная железа. см. также сверхактивный зоб. см. гиперактивность; гипертиреоидный обзор щитовидной ж+елезы проблемы, 315 ринит а, 308 рахит и, 308 добавки для щитовидной железы, 308, 315 недостаточный вес и, 318 тироксин и лишний вес, 296 соль и, 309 герметичность в теле, 299 помидоров, сырые как средство от аппендицита, 225 средство от артрита, 226 в формуле опухоли головного мозга, 73–74 рак а, 241 при колите, 249 от тошноты, 248 томатно-масляная формула (моника), тридцать девять тонзиллит, 315–316 токсические головные боли кровотока, 269 токсины. см. также летучие токсины, старение и, 218 у животных, 144–145 рак а, 237 временная депрессия, 254 травма, 317 туберкулез, 317 опухоли, 238 индейка, сырые обзор, 200–201 при боли в переломах, 297   ~  ~ язвы, 318 недовес причины, 318 есть, чтобы компенсировать, стосемьдесят шесть недозрелых фруктов, стовосемьдесят восемь инфекция или боль уретры, 318–319 моча в качестве лечения акне, 217 для лечения ядовитого плюща, дуба и сумах, 302 на дрожжевые инфекции, 323   ~  ~ вакцина аминокислоты и 136–137 как причина гепатита, стотридцать пять прививок от гриппа, стотридцать пять менингит и, 289 обзор, 132–135 пастера и 132–133 вакцины против полиомиелита случаи полиомиелита и, стотридцать пять полиомиелитный эксперимент и, 130–131 вакцино-индуцированные болезни (), 319 вагинит, 322–323 ванильный экстракт для низкой щитовидной железы, 315 обзор, двести варикозное расширение вен, 320  (венерические заболевания), 320. см. также гонорею; сифилис овощной сок 362 показатель  и замена ферментов, 215 обзор, 201 с сыром, при отеке мозга, сорок четыре избавление организма от целлюлита и, стовосемьдесят шесть сок кресс-салата, от куриной слепоты, 296 растительные масла приготовленная, стосорок шесть жирные смолы и льняное масло стосемьдесят три преимущества, стодевяносто пять охлаждение и хранение и, стодевяносто восемь закалка, стошестьдесят два гидрогенизированное, оливковое масло 194–195 пособие, стодевяносто пять для растворения мертвых клеток, стосорок восемь охлаждение и хранение, стодевяносто восемь охлаждение и хранение, 198–199 в заправке для салатов, стодевяносто девять растительных масел, стошестьдесят два масло зародышей пшеницы, стодевяносто восемь овощей. смотрите также салаты, овощ вареная или обработанная зелень, стосемьдесят четыре вареные или переработанные красные и жирные смолы, стосемьдесят три приготовленные красные или оранжевые фрукты и овощи, 172–175 вегетарианские диеты опыт ааджона 118–119 гг. случай ованзы, 145–146 фруктовых диет, стодвадцать четыре гипогликемия и, 70, венерические заболевания, 320. см. также гонорея; сифилис головокружение, 320  (болезни, вызванные вакцинацией), 319 уксус. см. жестокое поведение с яблочным уксусом, стотридцать девять вирусы создание телом, 239 описаний, 278–279 в качестве детоксицирующих агентов, 132–133  и, 278–279 как лечебное средство, 20, 130–131 сифилис, стопятьдесят один нарушения зрения и фокусировки, 321 жизненно важные продукты, стодевяносто один витамины радикал, шестьдесят шесть витамин с детоксикация пищевых добавок, 257 проблемы с добавками, 141– стосорок два авитаминозы, 321– 322 летучие токсины. см. также цирроз печени. причины, 215 отек а, 260 лихорадка и волдыри, 263 геморроя и 270 герпес и, 271 обзор, 201–202 псориаз и, 304 опухшие ж+елезы и, 314 туберкулез и, 317 рвота и рак, 240 ,  прыщи, двадцать три аппендэктомия, 27–29 сахара в кр+ови и адреналина колебания, повышение уровня сахара в кр+ови на пятьдесят формула, пятьдесят три 363 показатель   бурсит, двадцать три случай ованзы и, 145–150 химиотерапия, 16, 22–24 простуда и грипп, 26–27 контактировали, 324 опыт койота / сырого мяса, 118–121 опыт грибов смертельной шапки, 58–61, 85, стодвадцать шесть детоксикация эпоксидной смолы и, 213–214, 332 диабет, двадцать три ранняя жизнь и воспитание, 107–112 инстинкт и интуиция, развитие, сорок семь келоид, 16, 23–24 лейкемии (множественные миелома), 16, 22–24. формула низкого кровяного давления, сорок девять встреча с черным лосем, 156–161 дремлет и, восемьдесят три околосмертный опыт, 45–49 лет пенициллин детокс, 117–118 перитонит, двадцать семь вакцина против полиомиелита и вакцина против рака группа поддержки, 104–113 псориаз, двадцать три лучевая терапия, 16, 22–24 откровения о сыроедении, сорок восемь сифилис (случай байрона) и, 151–153 язвенная хирургия, 16, 21–22 на вегетарианской сырой диете, 118–119 опыт йоги в ашрамах, 123–125 ~  ~ бородавки, 265 вод дистиллированная, 143–144 минеральная вода. смотрите также газированная минеральная вода преимущества, 215 успокаивающее надпочечников и, 225 против дистиллированной воды, 143–144 электролитный баланс а, 215 обзор, 202 сырых жира и, стосорок шесть задержка воды, 146, 260 сок кресс-салата, на ночь слепота, 296 арбуз, афродизиак формула, стодвадцать пять набор веса на  , стосорок шесть масел зародышей пшеницы, хранение, стодевяносто восемь сок ростков пшеницы и кислотность, стосемьдесят восемь взбитые сливки, 203 вино, сырое и органическое, стосемьдесят восемь заправок для салатов вино / уксус, 202 червяка. также паразиты кишечная, шестьдесят восемь   ~  ~ рентген, 257, 306   ~  ~ батат ферментные мутации и сок стовосемьдесят четыре для женщин гормоны, 289 дрожжи, первичные, в формуле опухоли головного мозга, семьдесят четыре 364 показатель  причины дрожжевой инфекции, стопятьдесят шесть обзор дрожжей 322–323 в качестве лечебных средств, двадцать вакцины против желтой лихорадки, стотридцать пять желтых продуктов, 174–175 йогурт, 137, 203  для получения информации об индивидуальных консультациях и программах с  , пожалуйста, напишите по электронной почте или оставьте сообщение:  эл. адрес: @. сообщение: 310-226-7055     у меня были очень ограниченные финансовые ресурсы для финансирования моих экспериментов и исследований на протяжении многих лет. но я их сделал. хотя мои результаты в лечении болезни были выдающимися, я знаю, что моя работа может привести к еще более замечательным результатам за счет включения свежих сырых трав. я и дальше буду работать в этом направлении. это включает в себя получение финансирования, семян, луковиц и укорененных черенков для выращивания лечебных трав, чтобы мы могли использовать их в свежем и сыром виде. если у кого-то есть доступ к финансированию, семенам трав, луковицам и укорененным черенкам, пожалуйста, свяжитесь со мной по адресу:  оптимальный образ жизни а / я стосемьдесят шесть санта-моника, калифорния, 90406-0176   ваши пожертвования будут хорошо использованы и оценены. спасибо.   имя      адрес      город состояние почтовый индекс - номера телефонов       адрес электронной почты      ваша информация не будет продана или передана кому-либо, оптимальный образ жизни а / я стосемьдесят шесть   пришлите, пожалуйста, свой самый последний список производителей сырых продуктов. я прилагаю чек или денежный перевод (не наличными) на пятнадцать долларов, чтобы покрыть расходы на обслуживание, материалы и доставку. форма заказа товаров-список    [    о  р  или  ] посетите сайт: ..   принимает карты , ,   и . все заказы сша и канада   1-800-247-6553 международный потери 1-419-281-1802  онлайн заказы .муравей2. заказы на топор 419-281-6883 посталь заказы      /     388 ,  44805 соединенные штаты америки цена за книгу тридцать долларов сша / $ 40.00    налог с продаж  жители огайо прибавили 7,25% жители калифорнии прибавили 8,25%  бедра 4,50 доллара за первую книгу и два доллара за каждую дополнительную книгу.   налоги и стоимость доставки могут быть изменены без предварительного уведомления. пожалуйста, отправьте: книга (и) мы хотим жить; первобытная диета отправьте: книга (и) тон р или живу без легкость. имя:       адрес:         город:   состояние: почтовый индекс:        книга (и)  30,00 $ =   (* звоните, чтобы узнать стоимость и доставку за границу.) продажи налог =     доставка: =     итого =     оплата    проверять    виза            обнаружить номер карты  имя на карте годен /    