
15  2 Я чувствую, как будто мои мышцы, как и мои мысли, возбуждены. Я не мо
гу уснуть.Благодарю того, кто изобрел фланелевые листы. Мягкость успокаивае
т. Цифровые часы показывают 1:02 ночи. Я встаю и иду на кухню. Я прохожу ми
мо своего упакованного багажа у двери. Легкая тень страха поднимается по мо
ей груди. Одинокий багаж делает неизвестное таким мрачным. Я намазываю ломт
ик французского хлеба 4 столовыми ложками несоленого сырого масла, чтобы ус
покоиться, пока мысли о Джеффе продолжают приходить. Прошло девять лет с те
х пор, как я так много думал о Джеффе. Как мало я его знаю. Я бросил Мэри в
о второй и последний раз через несколько месяцев после первого дня рождения
 Джеффа. В течение следующего года мы с Джеффом были вместе по воскресеньям
 или по выходным. Я окончил профессиональную школу компьютерного программир
ования и в сентябре, через два месяца после развода, переехал в Лос-Анджеле
с, чтобы получить степень в области архитектуры.