
 Я никогда не забуду день перед отъездом. До второго дня рождения Джеффа ос
тавалось шесть дней. Я купил ему качели инабор слайдов. Мэри и Джефф жили с
 ее родителями в доме с двумя спальнями в районе, где жили люди среднего кл
асса. Вилли, отец Мэри, и я строили декорации на заднем дворе. Вилли, или «
Папайя», как его называл Джефф, был ростом около пяти футов четырех дюймов,
 а черные волосы залысины редевали по обе стороны от пика его вдовы. Он был
 очень застенчивым, мягким человеком. Когда он улыбался своим большим ртом,
 его голова застенчиво, игриво наклонялась. Джефф любил раскачиваться и ско
льзить. Он подпрыгивал, танцевал, смеялся, визжал и хихикал вокруг нас, пот
ому что не мог дождаться, когда Вилли и я закончим строить качели. Наконец,
 когда он был построен, Вилли, Маргарет и я стояли и смотрели, как Мэри кач
ает Джеффа. Однажды она слишком сильно его толкнула, и Джефф замахнулся сли
шком высоко.