
 Его глаза широко открылись, руки напряглись, руки крепче сжали цепи, а рот
 приобрел форму пончика. У него перехватило дыхание. Когда он качнулся обра
тно, он хихикнул, радуясь тому, что все в порядке. Он потянул ноги достаточ
но, чтобы замедлиться, и глубоко вздохнул. «Я думаю, это было слишком высок
о для тебя, да буги?» - сказала Мэри. Джефф драматично кивнул. Он снова кач
нулся вперед, и его рот  принял форму пончика, опасаясь, что он может плыт
ь слишком высоко. Он этого не сделал, и он засмеялся. Мэри тоже. Мы все зас
меялись. У Мэри и Джеффа были похожие рты, и у них были самые широкие улыбк
и после Вилли. Я снова хотел попросить Мэри поехать со мной в Калифорнию, н
о знал, что она откажется. Никто не мог догадаться, каким образом я хочу ве
щей от одной недели к следующей, особенно я. Пришло время прощаться, и я на
клонился к Джеффу. «Теперь ты хозяин дома.