
 Позаботься о мамочке, хорошо? «Ты вернись, папа. Скоро." Он очень широко у
лыбнулся. «Нет, дорогая, папа вроде как уезжает на другой конец света. Я см
огу видеться с вами примерно раз в полгода или около того. Я ухожу в школу 
в Калифорнии ». Воскликнул он. Я плакал. Даже Маргарет плакала. Мы все обня
лись, и я ушел. Я не возвращался два года. Я встаю из-за обеденного стола и
 возвращаюсь на кухню. Я люблю что-нибудь сладкое. Я принимаю ненагретый ме
д, свежую клубнику и сливки, чтобы улучшить пищеварение и поднять уровень с
ахара в крови до оптимального баланса. Я пью сырые сливки, обмакиваю клубни
ку в мед и откусываю. Я помню, что мы с Джеффом были вместе всего четыре ра
за с тех пор, как установили качели, и мы редко разговаривали по телефону. 
Напомню, что первый из четырех случаев был в августе. Джеффу было четыре го
да. У меня была форма лейкемии, называемая множественной миеломой (рак кост
ей и крови).