
 Я уже перенес операцию по поводу язвы. Три месяца спустя я прошел лучевую 
терапию, потому что рубец был келоидным. Через четыре месяца после лучевой 
терапии мне поставили диагноз лейкемия. Мне сказали, что я умру к Рождеству
. В августе того же года я должен был начать химиотерапию. Я отложил его до
 сентября, потому что у моей семьи была встреча. Я не хотел, чтобы они знал
и о моей болезни, потому что: тогда большинство людей боялись, что рак каки
м-то образом заразится, как Черная чума; У мамы было слабое сердце, и она п
еренесла сердечный приступ, когда мне было десять или одиннадцать лет (сказ
ав ей, что я умираю, это могло убить ее); и мужчины в моей семье должны был
и быть сильными и крутыми. Потому что у меня всегда было 3 Келоид - это раз
растание рубца, то есть фиброзная опухоль, образующая твердые неровные наро
сты на коже.  страница17 был болезненным, я встал на жесткий фронт.