
 Клан собрался в Цинциннати со всей континентальной части США. Я думал, что
 вижу всех в последний раз. Я спрятал под одеждой ожоги от лучевой терапии.
 Когда я ехал, чтобы уговорить Джеффа привести его на встречу, я заметил вы
сокого темноволосого отца, держащего за руку своего златовласого сына. Они 
пошли по тротуару. Мои глаза наполнились каплями радости, потому что скоро 
я буду держать Джеффа за руку. Отец был великаном по сравнению с сыном, но 
нежным. Он осторожно двигался в темпе маленьких шагов мальчика. Я сдержал е
ще больше слез. Я думал, что красные глаза покажутся Мэри непривлекательным
и и незрелыми. Я подъехал к большому жилому комплексу, припарковался и поше
л к квартире Мэри. Она вежливо поприветствовала меня. Нам обоим было неловк
о. Мне было особенно неудобно, потому что у меня не было достаточно времени
, чтобы приспособиться к тому факту, что Мэри снова вышла замуж более года 
назад.