
 Мама хотела защитить меня и сказала мне всего неделю назад. Я покраснел, г
лядя на Мэри и думая, что несколько месяцев назад я попросил ее переехать в
 Лос-Анджелес, чтобы мы могли быть вместе. Мэри не сказала мне, что снова в
ышла замуж. Я скрыл боль, но, о боже, я был ранен. «Джефф будет здесь с мин
уты на минуту. Они с Беном пошли прогуляться, - сказала Мэри. Дверь за мной
 открылась, и вошли нежный великан и златовласый мальчик Джефф. «Это Бен», 
- гордо улыбнулась Мэри, представляя своего мужа и нового отца Джеффа. Мое 
сердце упало. Бен, должно быть, был ростом шесть футов четыре дюйма, темнов
олосым, грубоватым и очень красивым. Я чувствовал себя тусклыми обоями. Бен
 тут же застенчиво и болезненно опустил голову. Он вышел из комнаты, не ска
зав ни слова. Я видел страх и боль, которые он чувствовал, когда я приходил
 забрать Джеффа на день. Джефф теперь называл его папой.