
 Мое присутствие все изменило. Я чувствовал себя чмо. «Ты его помнишь?» - с
просила Мэри Джеффа, когда я присел, чтобы поприветствовать его. Лицо Джефф
а содрогнулось, когда он попытался вспомнить, но не смог. Я был раздавлен. 
«Вот смена рубашки на случай, если он напортачит», - пошутила Мэри. сломать
 неловкий момент. «Никакой сумки с подгузниками, бутылочками и всем остальн
ым», - игриво сказала я. Я попытался  кажутся незатронутыми. «Да, это было
 давно», - сказала она, слегка ругая меня. Но я видел, что она рада, что Дж
ефф меня не помнит. Я мысленно слышал, как она говорила Бену, как только мы
 вышли за дверь: «Видишь? Джефф даже не помнил его ». И знание того, что Дж
ефф не вспоминает обо мне, будет некоторым утешением для Бена, немного утеш
ило меня. На воссоединении я позволил Джеффу поиграть с несколькими двоюрод
ными братьями, тетями и дядями.