
 Затем, когда я подумал, что достаточно эмоционально отстранен, я поиграл с
 ним. Мы бросили мяч и фрисби. Я его пощекотал. Мы хихикали. Я повернул его
 и смеялся, пока мы не выдохлись. Пора было отвезти его домой, но он хотел 
остаться. Это сделал день отличным. Мы припарковались на стоянке возле квар
тиры Мэри и Бена. Джефф хотел выйти со мной со стороны водителя. Когда он с
обирался обнять меня за шею, чтобы я подняла его, он сказал: «Ты помог Папи
не поднять мои качели!» Волна радости прошла через меня. Он очень крепко ме
ня обнял. «Похоже, голова Джеффа частично прошла через лобовое стекло со ст
ороны водителя, когда его машина пролетела по ущелью и врезалась в дерево. 
Машина развернулась и толкнула его обратно внутрь. Автомобиль врезался в др
угое дерево, и голова Джеффа прошла через лобовое стекло со стороны пассажи
ра. Автомобиль развернулся и ударился о землю задней частью, отбросив его о
братно на переднее сиденье.