
 Наконец машина врезалась в другое дерево со стороны пассажира. Его голова 
полностью прошла через окно пассажирской двери. Его тело нашли накинутым на
 дверцу машины, - эхом отдаются слова мамы в моей голове. Ложусь на еще теп
лые фланелевые простыни. Смогу ли я помочь Джеффу так же, как когда он был 
младенцем? Стану ли я враждебным, желая помочь, но не зная как? Смогу ли я 
противостоять медицинским работникам, которые сочтут меня фанатиком? Джефф 
- жертва аварии! Я не имел дела с жертвами серьезных аварий. Тем не менее, 
исцеление - это исцеление, напоминаю я себе. Я знаю, что нужно телу для сам
оисцеления.




