<speak>

Глава пять
Наконец, Мэри и я остались наедине с
Джеффом.
 Некоторое время мы непринужденно беседуем
. Я упоминаю, что я консультант по питанию. Я 
немного рассказываю о своей точке зрения 
на питание. Я спрашиваю ее, не хотела бы она поухаживать
за Джеффом дома.
Она смотрит на меня с удивлением
и нелепостью.
 Она сказала мне, что даже не подумала бы об выписке
Джеффа из больницы.
 Она пылесосит слизь,
сочившуюся в горло Джеффа, чтобы он мог дышать, не задыхаясь.

«Слизь хорошая.
 Через неё его тело быстро выбрасывает
мертвые клетки и мусор из мозга.
 Еще больше попадет в его недра
и сбросит там, - говорю я.

«Откуда ты все это знаешь?»
«Помнишь, я сказал, что стал инвалидом в результате
автомобильной аварии 
и не могу платить алименты? У меня был
рак.
 Я не хотел, чтобы кто-нибудь знал.
 Я был инвалидом из-за
лечения.
 Добрый, замечательный и умный человек по имени
Бр+уно на протяжении трех с половиной лет обучал меня
пр+авильному питанию.</speak>