<speak> 
Я провел б+ольшую часть последних
семнадцати лет, исследуя и экспериментируя с диетами и
здоровьем ».

Она хмурится и с любопытством смотрит на меня.

«Я расскажу тебе об этом позже.
 Все врачи сказали тебе, что
Джефф умрет?
Мэри кивает: «Они сказали, что, если он не ответит до среды, он
скоро умрет».

«Я знаю, ты думаешь, что я калифорнийский ореховый пирог, но
я прошу тебя отложить это суждение ради Джеффа.
 Позволь мне
попробовать питание ».

«Я знаю, что ты имеешь в вид+у, Ааджонус».
 Она
останавливается, чтобы сделать глубокий вдох, истощенная, затем
поддразнивает: «Но он точно не может есть».

«Мы можем покормить его под языком», - говорю я, протягивая
ей банку.
 В нем смешанные в равных частях
несол+ёное сырое масло и теплый мед.

Я объясняю его свойства и в заключение говорю: «Его слюнные
ферменты раствор+ят его.
 Некоторые из них попадут прямо в его
кровь через рот.</speak>