<speak> 
Остальное будет стекать, успокаивая горло и, в
конце концов, желудок.
 В кров+и питательные вещества из смеси
масла и мёда поступят в его мозг, чтобы защитить живые ткани и
унести синяки и мертвые для уничтожения ткани.
 Я хотел бы класть ему
под язык чайную 
ложку хотя бы каждые сорок минут ».

Маленькая надежда прорастает и дает ей силы.
 "Хорошо.
 Если
ты думаешь, это поможет ».

Я поражен.
 И почувствовал облегчение.
 Мои глаза наполняются счастливыми
слезами.
 Я сдерживаюсь
хотя Мэри может подумать, что я слаб.
 Я должен проявить
полный контроль, чтобы защитить Джеффа.

Я положил Джеффу под язык немного смеси меда и масла.
 Я
спрашиваю Мэри, могу ли 
я рассказать ей о моей работе с
питанием, чтобы она знала мой взгляд на питание по сравнению с
медицинскими методами.

«Лучше просто сидеть здесь», - говорит Мэри.

«Однажды я приехал домой в девять часов вечера с одного из тех
захватывающих вечеров в школе дорожного движения».</speak>