<speak>
Мэри усмехается: «Все ещё превышаешь скорость?»
"Разворот.
 Я не 
мог понять, что район жилого комплекса не был
жилым районом.
 Во всяком случае, это был вт+орник января семьдесять третьего
года.
 Мне было тогда двадцать шесть лет.

Я 
прошел через двор к своей голливудской квартире.
 В
квартире не было света.
 Интересно, где Моника? Я 
вытащил
ключ+и из дж+инсов с расклешенным днищем.
 Вставил один в
замок.
 Моя соседка Льен услышала меня и выскочила из
квартиры.
 Она тяжело дышала, но не от спешки, а от ужаса.

«Ааджонус! Около двух часов назад я отвезла Монику в
окружн+ую больницу общего 
профиля.
 У нее были ужасные
спазмы в животе.
 Она с криком подползла к моей двер+и.
 Я,
мы просто запаниковали.
 Я отвезла ее в скорую помощь ».

«Четыре час+а назад она ничего не говорила о своем животе.

Что это?"
«Они сказали, что для проведения всех тестов потребуется
время.
 Но они думали, что это аппендицит ».</speak>