<speak>
Я запаниковал.
 Но я это скрыл.

Когда я приехал, Моника все еще находилась в экстренной
помощи.
 Я был рад, что ее не было на операционном столе.

Она лежала на каталке, в+ыглядя одурманенной и страдающей
от боли.
 Врач стоял, анализируя отчеты лаборатории.

«Моника, - поддразнил я, изображая Белла Лагоши,
изображающего гр+афа Др+акулу, - позволь мне позаботиться о
тебе дома, моя дорогая.
 Твоему организму, вероятно, не
понравятся химические вещества, в которые они закачивают
.
.
.

«Они точно не узнали, что это такое со мной», - сказала она,
прерывая меня.
Врач подошел к нам и сказал: «Если вы не родственник,
пожалуйста, уходите.
 Моника, у вас перитонит, а это значит,
что ваш кишечник инфицирован и, возможно, перфорирован
и кровоточит.
 Это серьезно.
"
"Прошу прощения?" Я сказал.
 Сейчас я плохо себя
чувствую, но после своего опыта у меня было мало терпения
в отношении тактики запугивания врачей.</speak>