<speak> 
Я повторил его
высокомерное, покровительственное отношение и спросил
его: «У вас когда-нибудь был перитонит?»
«Нет», - сказал он так, словно мой вопрос был абсурдным.

"У меня был.
 Это сделало бы меня более осведомленным?"
«Я вылечил сорок больных перитонитом, и если она уйдет с вами,
то умрет», - заявил врач.

«Сколько из этих сорок+а пациентов умерло?» - спросил я. 

Доктор запнулся, но быстро ответил: «Двадцать
четыре».
 Я жестом пригласил Монику послушать.

«Так что в худшем случае у Моники есть большой шанс умереть
здесь, верно?»
Доктор кивнул.

«Обычно они этого не говорят», - сказал я Монике.
 «Без
лечения у нее нет шансов», - возразил он.

«Сколько вы знаете случаев, когда кто-то болел перитонитом и
лечил его холистическими методами?»
«Ни одного», - твердо сказал он.

«Тогда как вы узнали, что она умрет без 
лечения?» - спросил я,
ставя ему мат.

«Здравый смысл», - возразил он.</speak>