<speak>
«Неужели только у врачей есть этот здравый смысл?»
«Это смешные вопросы.
 Если бы вы знали о серьезности
этой инфекции, вам было бы неловко ».

"Прошу прощения? У ког+о из нас двоих был перитонит? "
спросил я.
 «Я больше не отвечаю на ваши вопросы».
 Он
обратился к
Монике: «Вы собираетесь слушать этого персонажа и
подвергать свою жизнь опасности? Или у 
вас есть здравый смысл? »
«Моника, он пытается играть на 
тебе, как на ненастроенном
пианино в йо-йо».

Мэри 
смеется: «Ты правда это сказал?!»
"Да.
 Моника засмеялась, но доктор - нет.
 Тогда я сказал Монике:
«Согласно исследованиям
 Пирсона и статистическим
данным, приведенным в его книге« Правильная диета для
мужчин », у тебя есть девян+осто проц+ентный шанс выжить, \
если ты позволишь
мне позаботиться о твоём питании.
 Давай, дорогая, пойдем
домой.
 Я снова повернулся к доктору и сказал: «Мне очень
жаль.
 Я знаю, что у тебя хорошие намерения, но твоя логика
неверна.</speak>