<speak>
Он срочно повысил голос: «Разве вы не понимаете? Если
инфекцию не остановить, она умрет».

Состояние наркотического опьянения Моники имело
побочный эффект в виде снижения кровяного давления и
усиления паранойи.
 Она была в ужасе.
 Она смотрела то на
доктора, то на меня.

«Милая, послушай его рассуждения.
 Он лечит тебя
антибиотиками, чтобы убить инфекцию.
 Это также убьет
твою кишечную флору.
 Это разрушит твою способность
переваривать пищу и синтезировать собственные белки и
витамины группы Б.
 Если ты не можешь должным образом
переваривать необходимые питательные вещества, ты не
сможешь должным образом вылечиться».

«Я предупреждаю вас, если вы не останетесь здесь и не
остан+овите инфекцию, вы наверняка умрете», - возразил
доктор.
Я желал зашить его рот.
 И я уверен, что он хотел наложить швы
на мой.
 Страх на лице Моники рекламировал, что
необоснованная тактика запугивания доктора выиграла спор.</speak>