<speak>
Я был опечален.
 Я был зол.
 Но я решил, что спорить дальше
не стоит.
 Несколько лет назад меня познакомили с идеальной
концепцией, называемой безусловной любовью.
 Это означало
уважать решение Моники, даже если ее жизнь была в
опасности.
 Это была ее жизнь, и с ней будет покончено.

Двадцать четыре час+а 
спустя я стоял и смотрел на нее.
 На ее
руках и бедрах были сильно ушибленные куполообразные
вздутия 
размером с теннисный мяч.

«Моника, пожалуйста, взгляни на черноту вокруг запавших
глаз и на свой землистый цвет лица.
 Они обращаются с тобой,
не зная, 
как вы отреагируете на химические вещества, -
крикнул я.

Под наркотиками, она посмотрела в ручное зеркало и
рассмеялась: «Не будь глупым.
 Все нормально.
 Я в порядке,
правда.
 Я тоже тебя люблю.
"
Я не мог смотреть на нее в таком состоянии и держать язык
за зубами.
 Я поехал домой.

На следующее утро на 
ней были еще два синяк+а.</speak>