<speak>

 Доктор Пайн, молодой стажер, приписанный к ней, просмотрел
ее карту.
«Доктор, - мягко сказал я, - Монике нужны живые
питательные вещества, в том числе различные штаммы
лактобацилл, чтобы помочь пищеварению.
 я собираюсь
отвезти ее домой, где 
я смогу ее как следует накормить.

Он покачал головой и посмотрел на меня взглядом, который
сказал: «О, ты один из тех заблудших фанатиков здоровья».

Затем он сказал вслух: «Прием пищи усугубит инфекцию.
 Я дам ей рецепт на добавление всех витаминов и 
минералов в
капельницу.
 Не волнуйтесь, мы хорошо позаботимся о
Монике ».

«Почему у нее по всему телу эти шишки и синяки?» Я
умолял, а затем добавил: «Они не исцеляют.
 Это делает
хуже с каждым часом ».

«У нее была аллергия на пенициллин и три других
антибиотика», - сказал он.

«Тебе потребовалось 
семь уколов, чтобы узнать, на что у
нее нет аллерг+ии?» "Да.</speak>