<speak>"
«Ты только что сказал не волноваться, ты о ней хорошо
заботишься?» «Теперь все под контролем».

«Ей 
нужно вылечить в сто раз больше недугов, чем когда она
пришла сюда.
 Почему ты говоришь, что у тебя все под
контролем? »
«Сейчас все в порядке.
 Я введу ей витамины в капельницу, и
с ней все будет в порядке, - раздраж+ённо сказал он.

«Она ставит свою жизнь на ваш опыт.
 Вы сделаете ставку на
ее жизнь?
«Мы сделаем для нее все, что в наших силах.
 Мы ничего не
можем обещать », - сказал он.

«Доктор, пожалуйста, вы только что сказали, что теперь у
вас все под контролем.
 Почему бы тебе не вложить свой опыт
в ее жизнь? Я положу свою холистическую логику на ее
жизнь.
 Я даже положу свою жизнь на ее жизнь.
 
Почему ты не
хочешь? »
«Мы не чудотворцы.
 Вы меня 
извините, в этой больнице
много пациентов, которым нужна моя помощь, - нервно
сказал он и быстро вышел.</speak>