<speak>
Я пытался убедить Монику уйти, но она была слишком
пьяной и сонной.

Вечером пятого дня пребывания Моники в больнице я стоял около неё.
 Все ее тело было 
желтоватым с черными и синими
участками.
 У нее был молочный взгляд, который я видел у
животных незад+олго до их смерти.
 Я понял, что должен
действовать.

«Моника, - взмолился я, - тебе нужно взять себя 
в руки.
 Ты
должна протрезветь от этих наркотиков, чтобы проверить 
себя ».

Она была так одурманена, что ей было все равно.

«Ты должна отказаться от седативных и болеутоляющих
средств, чтобы иметь четкое представление 
о том, помогают они или вредят.
 Медсестра должна сделать тебе укол в восемь часов.

Откажись, пожалуйста.
 Пока доктор+а не приедут утром.

Пожалуйста, детка, пожалуйста.

Она улыбнулась.
 Я вложил ей в руку банку, полную жидких
сырых продуктов.
 «Это поможет и успокоит ваш
кишечник», - сказал я.

"Что это?" прошептала она.</speak>