<speak>
«Я смеш+ал одно сырое яйцо, один помидор, две
столовые ложки несол+ёного сырого масла и две 
столовые
ложки с горкой ненагретого мёда.
 Он также регулирует
жар ».

«Звучит не очень вкусно», 
- прошептала
она.
 "Ты дашь этому шанс?"
Она отпила.
 Затем, я думаю, потому что это была первая
еда, 
которую она съела за последние дни, она проглотила ее.

Моей немедленной мыслью было остановить ее.
 Но ее
глотание было инстинктивным.

Я положил пустую банку обратно в сумку.
 Когда я
посмотрел еще раз, она спала.
 Я смотрел на ее устрашающий
вид.
 Я вспомнил, какими красивым были ее румянец и кожа.

Прошел час, и смесь сырых помидоров и масла достаточно
ее отрезвила.
 Она поспорила с медсестрами против приема
лекарств той ночью.
 И она победила.

На следующее утро я сказал Монике: «Милая, посмотри на
себя».
 Я стянул одеяло до щиколоток и приподнял платье.</speak>