<speak>
Она в ужасе посмотрела на себя: «Боже мой, я умру».
 «Нет,
если ты позволишь мне позаботиться о тебе».
 Интересно,
откуда я узнал
что.

«Я боюсь, Ааджон».

«Я тоже боюсь.
 Тем не менее, я уверен, что отличное
здоровье и сырая (живая) пища так же связаны, как падение 
и
сила тяжести.
 Врач сказал, что если ты что-нибудь съешь,
тебе станет хуже.
 Но твой живот не вздулся и 
не образовался
синяк от сырой пищевой смеси.
 Это придало тебе сил.
 Боже, я
люблю тебя, Моника.
 Не умирай ради меня, пожалуйста.

Пожалуйста, позволь мне помочь тебе? »
Я объяснил три различных формулы 
питания, которые
придумал, чтобы вылечить ее.

"Ты 
женился на ней?" -
спрашивает Мэри.
 "Нет.
 Мы
были 
вместе пять лет ».

«Разве ты не нашел никог+о, на к+ом бы захотел жениться?»
«Мне понадобилось семнадцать лет, чтобы перестать мечтать о
тебе.
 Как я 
мог пожениться, мечтая о тебе? » Это неловкий
момент для нас обоих.</speak>