<speak> 
Продолжаю рассказ.

Моника согласилась вернуться домой.
 Я дал ей выпить еще
одну банку смеси томатов 
и масла.
 Я пошел к медсестрам и
попросил их удалить Монике капельницу и катетер.
 Они
отказались.

Пока я анализировал, как удалить катетер Моники, трое
охранников, две медс+естры и трое крупных санитаров
поспешили в комнату, резко остановились,
наблюдая за мной.
 Если бы я поймал это на 
пленку, это
выглядело бы как один из тех старых чёрно-белых фильмов
Бастера Китона с этим внезапным 
движением стоп-энд-гоу.
 Я
прикрыл Монику.
 Сразу за ними пришли трое врачей с
такими же смешными движениями.
 Одним из них был стажер
доктор Пайн.

С юмором, вдохновленным моментом, когда я повернулся к
Монике: «Они устраивают для тебя прощальную вечеринку.

Разве это не мило?
«Она не может уйти отсюда.
 Я не отпущу ее, - сказал доктор Пайн.

«Ж+елчь у этих парней просто потрясающая», - подумал я.</speak>