<speak> 
Я
засмеялся коротким хриплым смехом, которого было
достаточно, чтобы оскорбить его.
 Это не было моим
намерением, но это случилось.

Я снова повернулся 
к Монике: «Ты хочешь его разрешения
уйти?» Я знал, что раздражаю доктора.
 У меня были
смешанные чувства по этому поводу.
 я все еще злился на врачей в целом.

Доктор сказал.
«Она 
не может покинуть эту больницу, пока я ее не отпущу.

И я не сделаю этого».
 Он повернулся к медсестре: «Немедленно
позвони ее матери».

«Доктор - сказала Моника,
 Вы были очень добры, и спасибо вам.
 Я
ухожу отсюда сейчас.
 Так что, если вы не удалите эту трубку
для меня, это сделает Ааджон, - дипломатично и зрело сказала
Моника, она казалась старой мудрой императрицей.

Ее манеры подействовали на всех.
 Все повернулись к
доктору Пайну.
 Он казался встревоженным тем, что 
его
авторитет был поставлен под сомнение.

«Я не отпущу тебя.</speak>