<speak> 
Я не буду нести ответственности за то,
что произойдет, если вы покинете эту больницу », - сказал он.

«Я принимаю то, что вы говорите.
 А теперь вы,  или
медсестра поможете мне удалить это, пожалуйста? Моника
твердо умоляла.

Снова все посмотрели на доктора П+айна.
 Он стоял
стойко.
 «Помоги мне, Ааджон», - приказала она.

Я снял одеяло Моники.
 Я оглядел всех: «Это не шоу».
 Я
начал поднимать платье Моники, но доктор Пайн остановил
меня: «Подожди.
 Медсестра его снимет.
 Поговорим об этом.

Это инфекция жизни и смерти.
 Как ты думаешь, ее спасет
какое-нибудь вуду?
«Ого», - сказал я.
 «Вы думали, что добавление витаминов и
минералов в ее капельницу поможет.
 
Это не так.
 Мы вылечим
ее продуктами.
 Это все, что я хотел сказать.
 Если когда нибудь в будущем вас заинтересует, чем я кормлю Монику, я
с радостью вам скажу.
 Спасибо.
"
В этот момент вернулась медсестра и выпалила: «Ее мать
говорит, что она не должна 
покидать эту больницу».</speak>