<speak>
Голос ее матери разнесся в моей голове.
 Я боялся ее
вмешательства.

«Я выгляжу несовершеннолетним, доктор Пайн?» - сказала
Моника, злясь.
 Приказ ее матери произвел
противоположный эффект, которого я опасался.

«Моника, - продолжал доктор Пайн, - пожалуйста, примите
несколько рецептов, которые я вам напишу».

Мы с Моникой одновременно удивленно подняли 
брови
друг на друга; фашистский воздух поредел.

«Давайте мне все, что хотите, - сказала она.

«Вы должны 
принять антибиотик, чтобы убить инфекцию,
иначе у 
вас не будет шанса.
 Я дам тебе обезболивающее, если
тебе нужно.
я здесь каждый день с девяти до двух, и я сделаю все, что в
моих силах, чтобы помочь ».

Напряжение все еще было настолько высоким, что
телефонный звонок напугал всех нас.
 Моника посмотрела на
меня.
 Мы знали, кто это был.

"Привет мама.
 Я собираюсь покинуть больницу.
 Позвони
мне домой примерно через час, хорошо? Я выхожу за дверь,
позвони мне домой, - сказала Моника.</speak>