<speak>
Она посмотрела на меня.
 Она скривила
улыбающийся рот, предупреждая меня.
 Она пыталась
передать мне телефон.
 Я преувеличенно покачал головой и
помахал «нет».
 Моника засмеялась, как она смеялась, когда я
непреднамеренно вел себя глупо.

«Позже нам всем будет легче, если ты сможешь понять ее
сейчас», - сказала Моника, все еще смеясь.

Я был поражен тем, сколько энергии она получила от
последнего напитка из помидоров и масла.
 Я нехотя взял
трубку: «Привет, Рут».
 Разведенная мать Моники настояла на
том, чтобы я называл ее Рут.
 Казалось, что это устранило
разрыв поколений.
 Мне это понравилось, и мы понравились
друг другу.

«Это в+ы заставляете Монику покинуть больницу,
не так ли?» «Я только привязал цепочку от
машины к ее щиколотке».
 «Это не смешно».

"Рут.
 Вы видели состояние Моники с тех пор, как она здесь.

Я уверен, что дома ей будет лучше.</speak>