<speak>
«Медсестра сказала, что моя дочь умрет, если выедет из больницы».

Кровяное давление Рут повышалось.

«Что бы 
они сказали, если бы она умерла в больнице?
«Лечение прошло успешно, мы остановили инфекцию.
Сожалеем, что Моника умерла, а вот счет.
 ”
Доктор Пайн взглянул на меня.

Рут возражала, повторяя каждое слово доктора, хотя ее
беспокойство было искренним.

«Я понимаю эту точку зрения, но она не делает ее
правильной только потому, что это говорит врач.
 Вы думаете,
что юристы - это больш+ая подделка, верно? 
Что ж, врачи так
же образованы, как поверенные, - 
возразил я, зная, что это
был дешевый укол.

Доктор Пайн и медсестра впились в меня взглядом.

«Если моя дочь умрет, - замолчала Рут.
 "Я убью тебя.
"
«Это просто то, что она говорит в порыве страсти», -
перебивает мой рассказ Мэри.
 «Это вызвало у меня озноб, потому что
она имела это в вид+у».

Голос медсестры объявляет через интерком над кроватью
Джеффа: «Доктор 
говорит по телефону по поводу рентгеновских
снимков Джеффа».</speak>