<speak>
Я восхищен.
 Я встаю, нащупываю лоб Джеффа и кладу 
ему под
язык немного смеси мёда и масла.
 Я рассказываю Мэри быстрое
завершение истории.
 «Моника вышла из больницы в инвалидном
кресле и была прикована к постели.
 Я убедил ее смыть
антибиотики в унитаз.
 Ее мать угрожала проткнуть меня веревкой
для белья.
 Я накормил Монику смесями.
 Через пять дней Моника
уже стояла на ногах и сам+а смешивала пищевые смеси.
 Через
шесть недель она вернулась в балет.
 Это было на семьдесят две
недели раньше, чем сказали врачи, если бы она выжила в
больнице.
 Я был так поражен ее быстрым выздоровлением, что
поклялся есть только сырую еду».

Мэри кажется впечатленной и обнадеживающей.

Меня внезапно охватывает страх, что я могу ее подвести.
 Даже в
этом случае я должен вступить в бой или потерять Джеффа.

«Джеффу нужно прекратить принимать лекарства.
 Он должен быть в 
сознании, чтобы есть и поправляться », - говорю я.
Мэри задумчиво смотрит и не отвечает. Я оставляю ее думать об этом.</speak>