<speak>15  2 Я чувствую, как будто мои мышцы, как и мои мысли, возбуждены.
 Я не могу уснуть.
Благодар+ю того, 
кто изобрел фланелевые листы.
 Мягкость успокаивает.
 Цифровые часы показывают один час, две минуты ночи.
 Я встаю и иду на кухню.
 Я прохожу мимо своего упакованного багажа у двер+и.
 Легкая тень страха поднимается по мо+ей груди.
 Одинокий багаж делает неизвестное таким мрачным.
 Я намазываю ломтик французского хлеба четырьм+я столовыми л+ожками несол+ёного сырого масла, чтобы успокоиться, пока мысли о Джеффе продолжают приходить.
 Прошло девять лет с тех пор, как я так много думал о Джеффе.
 Как мало я его знаю.
 Я бросил Мэри во второй и последний раз через несколько месяцев после первого дня рождения Джеффа.
 В течение следующего года мы с Джеффом были вместе по воскресеньям 
или по выходным.
 Я окончил профессиональную школу 
компьютерного программ+ирования и в сентябре, через два месяца после развода, переехал в Лос+Анджелес, чтобы получить степень в области архитектуры.</speak>