<speak> 
Я никогда не забуду день перед отъездом.
 До второго дня рождения Джеффа оставалось шесть дней.
 Я купил ем+у качели и наб+ор слайдов.
 Мэри и Джефф жили с 
ее родителями в доме с двумя спальнями в районе, где жили люди среднего класса.
 Вилли, отец Мэри, и 
я строили декорации на заднем дворе.
 Вилли, или «Папайя», как его называл Джефф, был ростом около пяти футов четырех дюймов, а черные волосы залысины 
редевали по обе стороны от пика его вдов+ы.
 Он был 
очень застенчивым, мягким человеком.
 Когда он улыбался своим большим ртом, его голова застенчиво, игриво наклонялась.
 Джефф любил раскачиваться и скольз+ить.
 Он подпрыгивал, танцевал, смеялся, визжал и хихикал вокруг нас, потом+у что не мог дождаться, 
когда Вилли и я закончим строить качели.
 Наконец, 
когда он был построен, Вилли, Маргарет и я стояли 
и смотрели, как Мэри качает Джеффа.
 Однажды она сл+ишком сильно его толкнула, и Джефф замахнулся сл+ишком высоко.</speak>