<speak> 
Его глаза широко открылись, руки напряглись, руки 
крепче сжали цепи, а рот приобрел форму пончика.
 У него перехватило дыхание.
 Когда он качнулся обр+атно, он хихикнул, радуясь тому, что все в порядке.
 
Он потянул ноги дост+аточно, чтобы замедлиться, и глубоко вздохнул.
 «Я думаю, это было слишком высок+о для тебя, да, буги?» - сказала Мэри.
 Джефф драматично кивнул.
 Он снова качнулся вперед, и его рот  
принял форму пончика, опасаясь, что он может плыть слишком высоко.
 Он этого не сделал, и он засмеялся.
 Мэри тоже.
 Мы все засме+ялись.
 У Мэри и Джеффа были похожие рты, и у них были самые широкие улыбки после Вилли.
 Я снова хотел попросить Мэри поехать со мной в Калифорнию, но знал, что она откажется.
 Никто не мог догадаться, каким образом я хочу вещей от одной недели к следующей, особенно я.
 Пришло время прощаться, и я наклонился к Джеффу.
 «Теперь ты хозяин дома.</speak>