<speak> 
Береги мамочку, хорошо? «Ты вернись, папа.
 Скоро.
" Он очень широко улыбнулся.
 «Нет, дорогой, папа вроде как уезжает на другой конец света.
 Я смогу видеться с вами примерно раз в полгода или около того.
 Я ухожу в школу в Калифорнии ».
 Он воскликнул.
 Я плакал.
 Даже Маргарет плакала.
 Мы вс+е обнялись, и я ушел.
 Я не возвращался два года.
 Я встаю 
из-за обеденного стола и возвращаюсь на кухню.
 Я люблю что-нибудь сладкое.
 Я принимаю ненагретый мёд, св+ежую клубн+ику и сливки, чтобы улучшить пищеварение и поднять уровень с+ахара в кров+и до оптимального баланса.
 Я пью сырые сливки, обмакиваю клубн+ику в мёд и откусываю.
 Я помню, что мы с Джеффом были вместе всего четыре раза с тех пор, как установили качели, и мы редко разговаривали по телефону.
 Напомню, что первый из четырех случаев был в августе.
 Джеффу было четыре г+ода.
 У меня была форма лейкемии, называемая множественной миеломой (рак кост+ей и крови).</speak>