<speak> 
Я уже перенес операцию по поводу язвы.
 Три месяца 
спустя я прошел лучевую терапию, потому что рубец 
был келоидным.
 Через четыре месяца после лучевой терапии мне поставили диагноз лейкемия.
 Мне сказали, что я умру к Рождеству.
 В августе того же года я должен был начать химиотерапию.
 Я отложил её до 
сентября, потому что у моей семьи была встреча.
 Я 
не хотел, чтобы они знал+и о моей болезни, потом+у что: тогда большинств+о людей боялись, что рак как+им-то образом заразный, как Черная чум+а; У мамы было слабое сердце, и она перенесл+а сердечный приступ, когда мне было десять или одиннадцать лет (сказав ей, что я умираю, я мог убить её); и мужчины в моей семье должны были быть сильными и крутыми.
 </speak>