<speak> 
Клан собрался в Цинцинн+ати со всей континентальной части США.
 Я думал, что вижу всех в последний раз.
 Я спрятал под одеждой ожоги от лучевой терапии.
 
Когда я ехал, чтобы уговорить Джеффа привести его 
на встречу, я заметил высокого темноволосого отца, держащего за руку своего златовласого сына.
 Они пошли по тротуару.
 Мои глаза наполнились каплями радости, потому что скоро я буду держать Джеффа за руку.
 Отец был великаном по сравнению с сыном, но нежным.
 Он осторожно двигался в темпе маленьких шагов мальчика.
 Я сдержал еще больше сл+ёз.
 Я думал, что красные глаза покажутся Мэри непривлекательными и незрелыми.
 Я подъехал к большому жилому комплексу, припарковался и пошёл к квартире Мэри.
 Она вежливо поприветствовала меня.
 Нам обоим было неловк+о.
 Мне было особенно неудобно, потому что у меня не было достаточно времени, чтобы приспособиться к тому факту, что Мэри снова вышла замуж более года назад.</speak>