<speak> 
Мама хотела защитить меня и сказала мне всего неделю назад.
 Я покраснел, гл+ядя на Мэри и думая, что 
несколько месяцев назад я попросил ее переехать в 
Лос+Анджелес, чтобы мы могли быть вместе.
 Мэри не 
сказала мне, что снова вышла замуж.
 Я скрыл боль, 
но, о боже, я был ранен.
 «Джефф будет здесь с минуты на минуту.
 Они с Бэном пошли прогуляться, - сказала Мэри.
 Дверь за мной открылась, и вошли нежный великан и златовласый мальчик Джефф.
 «Это Б+эн», - гордо улыбнулась Мэри, представляя своего мужа и 
нового отца Джеффа.
 Мое сердце упало.
 БЭн, должно 
быть, был ростом шесть футов четыре дюйма, темноволосым, грубоватым и очень красивым.
 Я чувствовал себя тусклыми обоями.
 Бэн тут же застенчиво и болезненно опустил голову.
 Он вышел из комнаты, не сказав ни слова.
 Я видел страх и боль, которые он чувствовал, когда я приходил забрать Джеффа на день.
 Джефф теперь называл его папой.</speak>