<speak> 
Мое присутствие все изменило.
 Я чувствовал себя чмо.
 «Ты его помнишь?» - спросила Мэри Джэффа, когда я присел, чтобы поприветствовать его.
 Лицо Дж+еффа содрогнулось, когда он попытался вспомнить, но не смог.
 Я был раздавлен.
 «Вот смена рубашки на случай, если он напортачит», - пошутила Мэри.
 сломать 
неловкий момент.
 «Никакой сумки с подгузниками, бутылочками и всем остальн+ым», - игриво сказал я.
 Я попытался  казаться незатронутым.
 «Да, это было 
давно», - сказала она, слегка ругая меня.
 Но я видел, что она рада, что Джэфф меня не помнит.
 Я мысленно слышал, как она говорила бэну, как только мы 
вышли за дверь: «Видишь? Джэфф даже не помнил его 
».
 И знание того, что Джэфф не вспоминает обо мне, будет некоторым утешением для бэна, немного ут+ешило меня.
 На воссоединении я позволил Джэффу поиграть с несколькими двоюродными братьями, тетями и дядями.</speak>