<speak> 
Затем, когда я подумал, что достаточно эмоционально отстранен, я поиграл с ним.
 Мы бросили мяч и фрисби.
 Я его пощекотал.
 Мы хихикали.
 Я повернул его 
и смеялся, пока мы не выдохлись.
 Пора было отвезти его домой, но он хотел остаться.
 Это сделал день 
отличным.
 Мы припарковались на стоянке возле квартиры Мэри и Бена.
 Джефф хотел выйти со мной со стороны водителя.
 Когда он собирался обнять меня за шею, чтобы я подняла его, он сказал: «Ты помог пап+айе поднять мои качели!» Волна радости прошла через 
меня.
 Он очень крепко меня обнял.
 
 «Похоже, голова 
Джеффа частично прошла через лобовое стекло со стороны водителя, когда его машина пролетела по ущелью и врезалась в дерево.
 Машина развернулась и толкнула его обратно внутрь.
 Автомобиль врезался в другое дерево, и голова Джеффа прошла через лобовое стекло со стороны пассажира.
 Автомобиль развернулся и ударился о землю задней частью, отбросив его обратно на переднее сиденье.
 
 </speak>