<speak>

Потом машина врезалась в другое дерево со сторон+ы пассажира.
 Его голова полностью прошла через окно пассажирской двер+и.
 Его тело нашли накинутым на 
дверцу машины, - эхом отдаются слова мамы в моей голове.

 Ложусь на еще т+ёплые фланелевые простыни.
 Смогу ли я помочь Джеффу так же, как когда он был младенцем? Стану ли я их врагом, желая помочь, но 
не зная как? Смогу ли я противостоять медицинским 
работникам, которые сочтут меня фанатиком? Джефф - жертва аварии! Я не имел дела с жертвами серьезных аварий.
 Тем не менее, исцеление - это исцеление, напоминаю я себе.
 Я знаю, что нужно телу для самоисцеления.
</speak>