<speak>
 Меня винили во всём его «плохом» поведении. 
 Джефф был энергичным, живым ребенком, когда переживал колики.
  Он был таким радостным, когда чувствовал себя хорошо. (Но тогда почти всегда)
   Когда он злился, он втягивал воздух, надувался, краснел, как свёкла,
    сжимал кулаки по бокам и трясся. «Прямо как его отец», - проговорила Маргарет. 
Мне нравилось слышать фразу «Прямо как его отец», хотя я никогда не держал руки по бокам и не тряс.
 Даже истерики Джеффа были милыми и нелепыми. Мы разделили одно и то же любимое слово «смехотворный» 
 и придали ем+у клоунский оттенок. Собственно, это было одно из немногих слов, которые он произнес.
  В то время, когда кто-то из нас спотыкался, мы смеялись и говорили: 
  «Это было действительно смешно, ты вчера родился?» У него было веское оправдание. 
  Все было весело смехотворно, кроме перемены в Марии после р+одов. 

 </speak>