<speak>
Они сделали ем+у хуже, когда эффекты прошли.
Врачи прописали все имеющиеся на рынке молочные смеси.
Ни одна не работала. Все, что врачи говорили и делали, ем+у не помогло.
Хотелось бы, чтобы мы тогда знали, что если мать придерживается здоровой диеты,
кормление грудью решило бы проблему. Врачи отговорили нас от грудного вскармливания.
Сознание казалось, что кормление грудью антисанитарно, примитивно и противно.
Следовательно, Джефф страдал двенадцать месяцев. Мы страдали вместе с ним. 
Это прекратилось без видимой причины. 

«Первый доступный рейс - завтра в 11:00», - 
обрывается голос Синди. меня обратно. 
«Кто поедет в Цинцинн+ати в конце сентября ?!» «Вы, сэр», - шутит она. 
Я просил об этом. «Пожалуйста, включите меня в свой список ожидания для всех рейсов
и забронируйте меня на первый доступный, пожалуйста. Меня зовут Аайонус Вондерпланиц. 
Я пишу это по буквам, и нажатие клавиш Синди возвращает меня к тому моменту,
когда Джеффу был один год.

</speak>