 <speak>
 Опечаленные и разочарованные, Мэри и я не знали, что для него делать. 
 «Я все еще ищу», - меня спасает голос Синди. Но мои мысли продолжают вращаться. 
 
 Я помню, как Джефф кричал часами, ночь за ночью. 
 Я обращаю сво+и мысли к жизни сразу после зачатия Джеффа. 
 Как нормальные влюбленные подростки, мы с Мэри обожали друг друга. 
 Она была старшей в школе Финнейтаун, а я - младший (она была старше меня).
 Наши родители были понимающими и поддерживающими, что меня тогда удивило. 
 Мы поженились в другом штате и скрывали это от всех, потому что школа не допускала 
 замужних или беременных учениц. 
 Мэри приседала, носила свитер+а и блузки, чтобы скрыть ее беременность.
 На шестом месяце она закончила с отличием.
 Через четыре недели после этого ее живот раздулся до размеров баскетбольного мяча. 
 Джефф родился в первую неделю моего последнего года обучения.
 
 </speak>