<speak>

Удивительно, но преподавательский состав изменил для меня политику.
Они посоветовали мне учиться в качестве студента-заочника, разрешив мне посещать только те курсы, 
которые необходимы для получения диплома, чтобы я мог работать и заботиться о своей семье. 
Очень мало в моей жизни было счастливым, пока я не встретил Мэри более чем за два года
до рождения Джеффа. Внезапно отовсюду пришла поддержка.
Маргарет, мать Мэри, заботилась о Джеффе, пока я учился в школе, а Мэри была на работе.
Маргарет была сильной, веселой, привлекательной и имела рыжевато-светлые волосы. 
Она ненавидела, когда ее называли рыжей. Почему я до сих пор не знал этого?

</speak>