 <speak>
 Мэри стала отстран+ённой.
Что такого было в родах, что лишило Мэри непрекращающегося оптимизма, 
юмора, радости жизни и чувственности? Эта мысль постоянно меня озадачивала. 
Я не понимал, что это было биологическим.
Не зная ни о чем достаточно, я думал, что это чисто психологическое. 
Я заставлял ее желать меня так же, как и раньше. Она не могла.
Я сказал ей обидные вещи. От этого стало еще хуже. Все обязанности
в семейной жизни больше не имели смысла. После работы я начал пить с товарищами 
по работе до пяти или шести утра. В течение нескольких дней я посещал передовую 
компьютерную профессиональную школу. Впервые в жизни я получил высшие оценки не в искусстве. 
Я стал встречаться с одним из учителей после школы.
 </speak>