<speak>
Как американские горки, я была полна энергии в течение часа или двух, 
а затем я становилась глубоко в депрессии или засыпала », - аргументированно говорит она. 
Она юрист? Я хочу снова превратить это в разговор. «Меня зовут Аайон. 
Произносится как однородный без гула ». Потеряв равновесие, она хихикает: 
«Ааджон? Это необычно. Я Л+инда."Это не." Она находит это смешнее меня и смеется. 
У нее воздушный, насыщенный смех певицы, который заставляет нас немного расслабиться. 
«Я покупаю только мед с надписью« Не нагретый »или с надписью«
 Мы не нагреваем этот мед в процессе обработки ». 
 «Мед с пом+еткой« Сырой »или« Сырой »- это не одно и то же, - поясняю я. 
 Она нахмурилась и посмотрела на меня, как на простака. "Какая разница?" она спрашивает. 
 Я думаю о многих внутренних и внешних ранах, которые, как я видел,
  быстро заживают при применении и большом потреблении ненагретого меда.
</speak>