<speak>
Я не буду тратить силы на эту вероятность. Хорошо. Джеффу
понадобится много  <break time="1000ms"/> ...
«Это Синди, чем могу помочь?»
«Привет, Синди, какой у тебя следующий рейс из аэропорта ЛосАнджелес в Цинцинн+ати? Это чрезвычайная ситуация, которая
угрожает жизни и смерти ».
Интересно, как банально это звучит, и как часто она слышала
эту фразу. «Мой сын попал в аварию».
«Мне очень жаль», - робко говорит она.
Я слышу, как щелкают клавиши ее компьютера. Я погружаюсь в
воспоминания.  <break time="1000ms"/>
</speak>