<speak>
После школы я получал Джеффа от Маргарет.
Джефф и я шли домой, в нашу квартиру в пригороде, где живут люди среднего класса, 
на перекрестке очень маленьких предприятий. Мы жили над залом «Семейный бильярд», 
и я помню, как меня утешали веселые звуки играющих людей. Устроив Джеффа, 
я обычно готовил ужин для нас троих. Я съедал свою долю и бросался на работу, 
как только Мэри выходила с работы. Она была ценным секретарем в электроэнергетической компании. 
Я панировал и жарил курицу и картофель фри в ресторане быстрого обслуживания. 
Я пришел с работы домой между двенадцатью и часом ночи.
</speak>