<speak>
Мать-одиночка, разведенная, на восемь лет старше меня.
Ей тоже было одиноко из-за любви.

"Вы хотите запланировать обратный рейс?" 
«А, да. Я должен вернуться в следующую среду ближе к вечеру. Что я говорю? 
Я жду чуда через пять дней? В следующий четверг мне придется отменить выступление. 
Нет. Если я не могу помочь Джеффу, мне нужно отвлечься. «Хорошо, мистер Вондерпланиц.
 Мы позвоним вам, если освободится место.
 У вас будет около сорок+а пяти минут,
чтобы добраться до международного аэропорта Лос+Анджелеса сразу после нашего звонка.
 Так что приготовьте свой багаж. Но пока ваш заказ на рейс до Цинцинн+ати уже вылетает » 
 Записывая информацию, я вспоминаю первое сидение Джеффа на портрете.
 
Ем+у было шесть месяцев. Он сидел на покрытом тканью столе, 
зажав маленький резиновый мяч между своими пухлыми бедрами. 
Он смеялся и хихикал. Вспышка ослепила его, и он скривился. «Как и ег+о отец», - усмехнулась Мэри.
</speak>