<speak>
Я кладу товары на кассу и плач+у.
«Позвоните мне через пару недель, если вы хотите попробовать мою логику питания и посмотреть, 
работает ли она для вашего тела». «Я думаю, ты в своем уме», - 
совершенно невозмутимо говорит она. «Это комплимент, Линда?» 
Вне магазина я набираю номер голосовой почты на телефоне-автомате.
Он воспроизводит сообщение: «Привет, дорогая, я получил твое сообщение о Джеффе», - 
говорит голос Беатрис и делает паузу, чтобы подобрать нужные слова. 
"Мне жаль. Позвони мне из Цинцинн+ати и расскажи, как он. Я буду по тебе скучать. 
Я люблю вас. До свидания."
</speak>