<speak>
«Линда, мне нужно идти. Я дам тебе свою карточку. 
Я буду занят на пару недель ". "Звучит забавно. 
Но ведь могу я тоже поиграть? » Я должен казаться наивным, потому что краснею. 
Я вручаю ей свою визитку. Она читает её и говорит: «Теперь я понимаю, вы диетолог». 
"Да. Мне понравилось с тобой поговорить, но мне пора, Линда. До свидания."
 "До свидания..." Я подхожу к молочному отделению и вспоминаю, 
 что сегодня вечером я должен говорить на групповом собрании о моем опыте с раком. 
 Я подумываю об отмене, поскольку кладу в корзину восемь упаковок по фунту
 несоленого сертифицированного сырого масла. Решаю пойти на встречу, так время пролетит быстрее.
Отвлечение могло немного уменьшить мое беспокойство по поводу того, 
что я не смогу добраться до Джеффа раньше.
</speak>