<speak>
Почему мама сказала такие вещи? «Если я могу что-то сделать, я
хочу быть там».
«Мэри не хочет, чтобы ты
был здесь». «Она
действительно так сказала?»
«Она сказала мне передать тебе, чтобы ты не приходил».
«Если бы мы с Мэри могли делать то, что друг другу хотелось,
мы бы все равно поженились. Я позвоню тебе, как только
забронирую рейс ».
"Хорошо. Мы встретим вас в
аэропорту ». "Спасибо. Я люблю
вас."
«Я люблю тебя», - искренне отвечает она и кладет трубку.
О, боже мой, мне придется столкнуться с беспомощностью,
которую я чувствовал, когда Джефф был младенцем, а мне было
семнадцать. И развод с Мэри в девятнадцать. <break time="1000ms"/> Я в бреду.
Я открываю свой личный телефонный справочник и набираю
номер. Линии заняты. Записанный голос отвечает. Я проверяю
пульс. Он ускоряется. Хотя мое сердце и разум кажутся немного
возбужденными, я замечаю, что мои надпочечники не вызвали
панику в моем теле. Мое тело защищает меня от неизбежного?
Разве смерть не может оставить меня в покое?
</speak>


