<speak>
Я никогда не видел, чтобы Мэри была агрессивной,
а теперь она шлепала Джеффа мухобойкой и кричала на меня.
Часто я не мог винить ее за то, что она на меня кричала. Я бросил их.
Мы развелись. 

Я благодарю Синди и кладу трубку.
Я начинаю план+ировать бой. Враг огромен, проницателен и силен.
Я должен отпугнуть врага, чтобы использовать сво+и знания в области питания, 
чтобы помочь Джеффу выздороветь. Враг - враг тела Джеффа - это концепции и методы медицинской профессии.
Я встаю, одеваюсь, ем и +еду в магазин здорового питания, чтобы купить все необходимое для выживания, 
которое, как я знаю, не найду в магазинах за пределами Калифорнии.
Я беру шестиф+унтовую банку ненагретого мёда и кладу ее в корзину для рук. 
Я знаю, что вода с глюкозой, которую они закачивают Джеффу внутривенно, не содержит питательных
веществ для лечения. Я знаю, что его тело истощает питательные вещества внутри себя, 
пытаясь исцелиться. 

</speak>