<speak>
Джеффу был один месяц.

У него были мои голубые глаза и моя справедливость,
когда я был в его возрасте со многими чертами лица Мэри. Мэри сидела в качалке, держа Джеффа на руках. 
Ее густые тёмно-каштановые волнистые волосы падали на плечи. 
Ее большие карие глаза и полные губы обрамлены высокими скулами.
Мэри и Джефф тряслись. Он кричал. Он толкнул и скривил лицо блузкой, прикрывающей грудь Мэри.
Его крик заставил его легкие полностью лишиться воздуха, создав вакуум.
Затем он отчаянно втянул воздух, словно задыхаясь. Он издал еще один леденящий кровь крик, 
а затем хватил ртом воздух. Он кричал снова и снова.

</speak>