<speak>
Я оглядываюсь через плечо и замечаю,
что Линда наблюдает за мной. Когда я прохожу мимо нее,
она присоединяется ко мне. «Сколько сырого масла вы едите?» 
Я усмехаюсь: «Ты не хочешь знать». «Четыре столовые ложки в день?» 
"Но ты спросила об этом. От восьми до шестнадцати столовых ложек в день ».
Она смотрит на меня, как будто я патологический лжец,
и начинает что-то говорить, но я начинаю первый.
«Как и ненагретый мед, хотя требования к маркировке иные,
« сырое »масло не нагревается выше нормальной температуры тела коровы. 
Сырой жир, как и сырое масло, легко очищает, смазывает, защищает и питает организм.
В то время как нагретый и пастеризованный жир часто сохраняется в виде целлюлита
 или другого трудноиспользуемого или непригодного для использования воскообразного жира ».
</speak>