<speak>
Я испытал, что ненагретый мед содержит питательные вещества, 
способствующие заживлению. В магазине я беру еще одну банку, и ко мне подходит женщина. 
«Есть ли у вас племя сладкоежек?» она флиртует (или я себе льщу?).
 Она определенно привлекательна. Ее верхняя губа немного больше нижней и чувственно, 
 неосознанно дрожит, когда она молчит, и скручивается, когда она говорит. 
 О чем я думаю ?! "Только два. Мой сын и я » "О ... Вы давно женаты?" 
 Я беру третью банку и улыбаюсь:
  «Я в разводе». «Накопить на осень и зиму?» - весело спрашивает она.
   «Я ем одну-две банки в месяц». «Вы не боитесь, что заболеете диабетом и
    у вас сгниют зубы?»она задыхается. Ее настойчивость очаровательна, расслабляет. 
    «Если бы я ел горячий мед Я бы снова заболел диабетом и протезами », - 
    говорю я. Она отвечает: «Ну, всякий раз, когда я ела Сырой мед, у меня нарушался баланс крови. 
    Менялся уровень сахара.
</speak>    