 <speak>
 И как чудом не нагретый мед стимулирует пищеварение.
«Хорошо, мед с надписью« Не нагретый »нельзя нагревать выше температуры улья в жаркий день
 - это девяносто два градуса по Фаренгейту. В ж+аркие дни пчелы обмахивают мед крыльями,
  чтобы поддерживать температуру меда ниже девяносто двух градусов Фаренгейта. 
  В организме восемдесят-девяносто процентов ненагретого меда превращается в ферменты для переваривания, 
  усвоения и использования. Принимая во внимание, что мед с пометкой
   неприготовленный можно нагреть до ста шестидесяти градусов, что делается для разжижения
меда для более быстрой фильтрации и розл+ива в бутылки для большей прибыли.
 такой неприготовленный мёд в основном превращается в радикальный уровень сахара в
крови. «Без подогрева» - ключевое слово меда. Вы можете съесть столько сырого ненагретого мёда, 
сколько захотите, при условии, что он вам это нравится ». 
«По мере того, как человек становится все толще и толще, - усмехается она. 
 </speak>