<speak>
Мэри часто спала в качалке, а Джефф суетился или спал у нее на руках. 
Я бы взял его на себя, держал его на руках и качал. 
В редких случаях я делал домашнее задание, пока его раскачивал. 
Иногда мы чередовали одно и двухчасовые смены, раскачивая Джеффа всю ночь. 
Все, кроме Маргарет, настаивали, что мы его балуем. Страх испортить ребенка был тогда мышлением. 
Поэтому несколько раз мы позволяли ему поплакать в кроватке. 
Однажды он кричал шесть с половиной часов, пока мы не подобрали его.
Мы знали, что его боль больше, чем потребность в объятиях. 
Мы обнаружили, что у нашего ребенка сильные колики.
Мы дали ему детский аспирин.
</speak>