<speak>
«Это зависит от того, что вы ед+ите и что мед помогает вам переваривать и использовать. 
Нет ничего плохого в том, чтобы быть толстым, если вы здоровы. Но разве я выгляжу толстым? » 
«У вас другой метаболизм», - возражает она. «Раньше я очень легко толстел,
 и мне приходилось тренироваться по четыре часа пять дней в неделю, чтобы оставаться в 
 такой форме, как сейчас. Я не тренировался семь лет, поэтому 
 не могу поставить себе в заслугу свою физическую форму.
  За исключением того, что я ем правильно для своего тела ». 
  Она недоверчиво смотрит на мое естественно развитое тело.
  </speak>