

  Приложение IБиография Фрэнсиса Мариона Поттенджера-младшего
  Фрэнсис Марион Поттенджер-старший
  , уроженец Огайо, переехал в Монровию, штат Калифорния, в 1895 году вместе с женой, которая болела туберкулезом.
  Он начал заниматься медициной, но когда здоровье его жены не улучшилось, он забрал ее обратно в Огайо, где она и умерла в ноябре 1898 года.
  Вернувшись в Монровию, он и два его брата, Мильтон и Джозеф, в 1903 году открыли санаторий Поттенджера и клинику грудных болезней с упором на лечение туберкулеза.
  Убежденный, что правильное питание является основой успешного лечения болезней, Фрэнсис-старший уделял первостепенное внимание качеству пищи, которую ему подавали в санатории.
  Большая часть продуктов была выращена на ферме, и чтобы обеспечить лучшее качество молока и молочных продуктов, он работал с Министерством сельского хозяйства США над созданием первого аккредитованного государством (свободного от туберкулеза) стада голштинской породы в Калифорнии.
  Вскоре санаторий получил международное признание за успешное лечение туберкулеза и сохранял безупречную репутацию до своего закрытия в 1956 году.
  Фрэнсис написал более 200 книг и статей о лечении заболеваний грудной клетки, многие из которых использовались в медицинских школах по всей стране.
  Фрэнсис-старший женился на своей второй жене, Аделаиде Гертруде Бэббит (Китти), 29 августа 1900 года.
  Китти была уроженкой Кейсвилля, Нью-Йорк, и во время их ухаживания была заместителем директора и учителем латыни и греческого языка в средней школе Монровии.
  Семья Бэббит была известна своими изобретателями
  Один из предков баббита изобрел баббитовый металл, сплав, используемый в производстве подшипников
  Этот металл был разработан для железной дороги Нью-Хейвен, чтобы обойти британскую монополию на запасные части для их локомотивов.
  Еще одним изобретением Бэббита был Babbo, популярное чистящее средство для дома и предшественник сегодняшнего Ajax.

  От союза Фрэнсиса и Китти родилось трое детей: Фрэнсис Мэрион-младший.
  , 29 мая 1901 года; Роберт Томас в 1904 году; и Аделаида Мари в 1907 году.
  Семейный дом под названием The Oaks был построен В.  Н
  Монро, основательница Монровии
  The Oaks также была действующей фермой и давала детям опыт ведения сельского хозяйства и свежие продукты для семейного стола.
  Фрэнсис Марион Поттенджер-младший
  начал свое обучение в начальной школе Wild
Rose в Монровии.
  Здесь у него появилось много постоянных друзей
  Одним из них был Томас Майрон Хотчкисс, написавший биографию Фрэнсиса, в которой он описывает ранний изобретательский талант Фрэнсиса.
  «Когда мы были мальчишками, наборы Meccano были в моде, и у Фрэнсиса был довольно сложный набор
  С его помощью он сделал действующую модель камнедробилки, которая была найдена в районе Азуса-Дуарте, где горнодобывающие компании разрабатывали гравийные ресурсы реки Сан-Габриэль.
  Он установил свою модель в фойе старой школы Wild
Rose, где на нее с завистью смотрели многие его товарищи.
  Позже из того же набора он построил действующую модель разводного моста с моторным приводом.
  Обе модели продемонстрировали значительную изобретательность в дизайне и конструкции.
  «В подростковом возрасте Фрэнсис проявил интерес к механическим и электрическим изобретениям, разработав систему прицепных тележек с подогревом для доставки горячей еды из кухни санатория в отдаленные коттеджи для пациентов.
  Согласно дневнику Фрэнсиса, он столкнулся со многими разочарованиями и провел много времени, ремонтируя тракторы и тележки, а также преодолевая другие проблемы с техническим обслуживанием.
  Однако его настойчивость окупилась, и его система доставки еды работала и использовалась до закрытия санатория.
  Когда Фрэнсис закончил школу «Дикая роза», он учился в средней школе Монровии, в Военной академии Лос-Анджелеса, в Клермонтской школе для мальчиков (школа Уэбба) и в школе Тэтчер в долине Охай.
  Этот перенос школ отчасти был вызван периодическим плохим состоянием здоровья
  В детстве он страдал хроническим средним отитом и мастоидитом и был вынужден проводить два-три месяца в каждом учебном году в постели.
  До поступления в колледж он провел почти три года в постели, сделав Коттедж 80 в санатории своим домом вдали от дома.
  Формальное образование Фрэнсиса в это время в основном контролировалось членами его семьи, а также наставниками.
  Хотя он посещал много заочных курсов, он привык к индивидуальному, сократовскому методу обучения и на протяжении всей жизни предпочитал получать знания, общаясь со специалистами в различных областях, а не читая.

  Хотя его естественной склонностью было инженерное дело, его отец настоял на том, чтобы он стал врачом
  Соответственно, Фрэнсис поступил в альма-матер своего отца, Оттербейн-колледж в Вестервилле, штат Огайо, в 1921 году.
  Здесь он познакомился с Терезой Элизабет Саксур, и в день их выпуска, 17 июня 1925 года, они поженились.
  Фрэнсис поступил в Медицинский колледж Университета Цинцинатти, также в медицинскую школу своего отца
  Он получил M  Б
  в 1929 году, что позволило ему заниматься медициной в Огайо.
  В 1930 году он получил M
  Д
  и начал интернатуру в окружной больнице Лос-Анджелеса
  В течение этих подготовительных лет в Оттербейне и в медицинской школе Фрэнсис вел обширные записи своих наблюдений и поднятых ими вопросов.
  В его записной книжке отражен широкий спектр его ранних интроспективных поисков: «Невероятно ли, что тонкость волос может указывать на толщину кожи?» 14/3/25 «Почему злокачественные новообразования в двенадцатиперстной кишке редки?» 19/1/28 «Вызван ли голод лишением тканей тела углеводов?» 27/1/28 «Возможно ли, что рак может быть вызван кишечными бактериями, которые выделяют фермент что имеет силу вызывать пролиферацию клеток определенных тканей — ткани находятся в таком состоянии, что травма запускает пролиферацию?» «Его самый ранний вклад в медицинскую литературу появился в Журнале Американской медицинской ассоциации в ноябре 1930 года, когда он еще проходил интернатуру в больница округа Лос-Анджелес
  В двух статьях он описывает свои изобретения «Резиновые коннекторы для колб для гиподермоклиза, внутривенной терапии и других целей» и «Новая сифонная система для поддержания непрерывного дренажа без воздушной блокады при эмфиемах грудной клетки и инфекциях других полостей тела».
  ''Последняя система, известная как аспирация Поттенджера, была принята в отделении грудной хирургии окружной больницы Лос-Анджелеса и использовалась в течение многих лет, пока механические насосы не стали широко использоваться.
  Когда он учился в медицинском институте, у него появилась «ненависть» к тому, как цивилизованный человек относился к себе и своим детям
  Он задавался вопросом, почему люди, столь способные развивать свои технологии, так с треском провалились в укреплении своего биологического здоровья.

  Он чувствовал острую потребность знать и понимать, как человек может поддерживать хорошее здоровье и устранять хронические болезни и тем самым предотвращать страдания детей, как он
  Это миссионерское рвение побудило его направить свои исследования в область питания.
  По окончании интернатуры он стал ординатором санатория, а в 1931 году стал вице-президентом корпорации и заместителем медицинского директора и директором по исследованиям санатория и клиники Pottenger.
  В 1930-х годах Фрэнсис начал свои собственные исследования в области лечения туберкулеза и других респираторных заболеваний, таких как астма.
  Он заинтересовался докторами
  Пфиффнер и Свингл работают над надпочечниками и начали проводить эксперименты по кормлению туберкулёзными морскими свинками гормонов надпочечников.
  В 1937 году он опубликовал статью со своим дядей Джозефом, в которой он показал, что у 28 процентов морских свинок, получавших экстракты надпочечников, не было признаков туберкулеза, когда они были принесены в жертву для патологического исследования.
  В это время он также начал небольшую частную практику, используя помещения санатория, но вскоре обдумал возможность основать собственную клинику.
  Ему не пришлось далеко ходить за подходящим сайтом
  В конце Первой мировой войны санаторий Pottenger был вынужден расшириться, чтобы заботиться о вернувшихся ветеранах с проблемами легких, вызванными отравлением газом и инфекцией.
  Рядом с основной территорией было построено несколько коттеджей, и по мере того, как число ветеранов стало падать, эти коттеджи вышли из употребления.
  Фрэнсис купил их и после масштабной реконструкции открыл FrancisM.
  Поттенджер-младший
  , Госпиталь для лечения нетуберкулезных заболеваний органов дыхания с особым акцентом на бронхиальную астму
  Открытие состоялось в 1940 году, а больница на 42 койки работала до 1960 года.
  Продолжая свои исследования терапевтического применения гормонов надпочечников, Фрэнсис начал лечить своих пациентов с астмой диетой с высоким содержанием белка, дополненной свежемолотыми надпочечниками.
  Это лечение принесло заметное улучшение большинству его пациентов и побудило его взять на себя серьезное обязательство по производству собственного экстракта надпочечников, известного его пациентам как «X06».
  ’’ Он спроектировал и построил вытяжную и холодильную установку с морозильной камерой размером с комнату, одну из первых в своем роде.
  В его патенте на это средство было девять отдельных пунктов формулы изобретения.
  В 1930-х и 1940-х годах биологические экстракты анализировали и стандартизировали по их влиянию на другие биологические системы, обычно на лабораторных животных.
  Фрэнсис использовал кошек для определения содержания гормонов в экстракте надпочечников

  Удалив их надпочечники, он дал им поддерживающие дозы своих недавно изготовленных экстрактов, чтобы наблюдать за их реакцией.
  Благодаря своим наблюдениям он смог определить крепость каждой партии экстракта и добиться необходимой однородности эффективности.
  Именно этот процесс биологической стандартизации привел к его десятилетнему исследованию кошек.
  До своей смерти в 1967 году Фрэнсис занимался разработкой фотографического и рентгеновского оборудования, способного давать одновременные экспозиции с точным наложением рентгеновского снимка и фотографии.
  Он планировал исследовать изменения в анатомии человека на протяжении четырех поколений, примерно с 1900, 1920, 1940 и 1960 годов.
  Исследование должно было состоять из рентгеновских снимков черепа, рук, ног и грудной клетки 7000 человек с соответствующими антропометрическими фотографиями и измерениями.
  Его предварительные выводы показали, что в анатомии американского мужчины произошли кардинальные изменения: от фигуры рубежа веков с широкими плечами, коренастой шеей и узкими бедрами до современной фигуры с маленькими, слабыми плечами, длинной шеей и широкий таз
  В анатомии американской женщины наблюдалось обратное развитие: фигура 1900 года с узкими плечами и широким тазом фигура 1960 года с широкими плечами и узким тазом
  Фрэнсис был одним из первых в своей профессии, кто осознал опасность для здоровья от загрязнения воздуха в округе Лос-Анджелес.
  Он неустанно работал, чтобы предупредить ответственных лиц о ядовитых свойствах смога.
  В результате его усилий он был назначен в Научный комитет по загрязнению воздуха Лос-Анджелесского округа по контролю за загрязнением воздуха и был членом Комитета по загрязнению воздуха при коллегии пульмонологов.
  Он также был одним из первых, кто осознал опасность пестицидов для здоровья человека.
  В статье, озаглавленной «Отравление ДДТ и другими пестицидами на основе хлорированных углеводородов», он заявил: «Широко распространенное использование хлорированных углеводородов, таких как ДДТ, в сельском хозяйстве, животноводстве и в быту сопровождается асиндромом печеночной недостаточности». и неврологические повреждения, а иногда и смерть
  «В этом документе представлены первые зарегистрированные случаи отравления инсектицидами.
  Он определил симптомы как (1) повышенную раздражительность, тревогу, спутанность сознания, неспособность сконцентрироваться, забывчивость, а также замедленное или учащенное сердцебиение, (2) патологическую гипертрофию печени, поражение почек, потерю коллоида в щитовидной железе и изменения в нервные и кожные ткани и (3) присутствие инсектицидов в жировых отложениях организма
  В 1940-х Фрэнсис познакомился с доктором  Уэстон А
  Прайс, практикующий стоматолог с близким по духу исследовательским духом

  Желая объяснить распространенность кариеса и лицевых дефектов среди своих пациентов и «цивилизованных народов», Прайс отправился в кругосветное путешествие, чтобы изучить пищевые привычки четырнадцати изолированных и первобытных народов.
  Он обнаружил, что у тех туземцев, которые все еще питались привычной для них натуральной пищей — будь то в основном рыба, мясо или овощи, — наблюдалось широкое строение лица, «совершенство» зубных дуг и практически полное отсутствие кариеса; в то время как те, кто подвергался воздействию цивилизованной диеты, основанной на рафинированном белом сахаре, белой муке, консервированных и расфасованных продуктах, показали сужение лица, скученность зубов и высокую частоту кариеса.
  Они также показали повышенную восприимчивость к туберкулезу и другим дегенеративным заболеваниям.
  Понимая важность открытий Уэстона Прайса и их подтверждение его собственных экспериментальных и клинических результатов, Фрэнсис стал председателем комитета, созданного для распространения работы Прайса посредством выставок, лекций и печатных материалов.
  Позже Weston A
  Price Foundation была организована как некоммерческая организация для достижения этой образовательной цели.
  После его смерти его семья передала в фонд обширную библиотеку исследовательских данных, слайдов, рентгеновских исследований, документов и статей.
  В ответ совет директоров изменил название фонда на Price Pottenger Foundation, а затем на Price Pottenger Nutrition Foundation.
  Сейчас фонд активно распространяет работы обоих мужчин
  За свою профессиональную карьеру Фрэнсис написал множество статей, которые публиковались в различных медицинских изданиях.
  Приложение II перечисляет эти документы и статьи
  Одна из его любимых неопубликованных историй произошла на собрании по питанию, которое он посетил.
  К нему подошел репортер и спросил: «Все эти люди здесь интересуются питанием?» Фрэнсис ответил: «Да».
  «Репортер прокомментировал: «Они определенно не очень здоровая толпа».
  «На что Фрэнсис вопросительно ответил: «Как вы думаете, почему мы здесь?»

  У Фрэнсиса и Элизабет было четверо детей: Фрэнсис Марион, III, Маргарет Элизабет, Барбара Джейн и Сэмюэл Слэттер.
  Франциск II получил докторскую степень в области образования и в настоящее время курирует учебную программу системы государственных школ на Гавайях.
  Маргарет — владелица двух магазинов одежды под названием «Бармаглот» в Тастине, штат Калифорния.
  Барбара живет со своим мужем-адвокатом Джимом Шумаром в Уитакре, штат Вирджиния.
  Самуил умер
  Младший брат Фрэнсиса, Роберт Томас, практиковал медицину в Пасадене, Калифорния.
  Помимо пропаганды важности оптимального питания, Роберт стал пионером клинических исследований в области пищевой аллергии в лечении и контроле артрита и ревматизма.
  Авторами данной монографии являются сын и дочь Роберта
  Роберт Томас Поттенджер-младший
  практикующий врач в Пасадене, продолжает традиции своего отца и дяди в своих собственных исследованиях и клинической практике.
  Элейн Поттенджер — писатель