
РУССКИЙ ТЕКСТ: Глава шестнадцатаяЦЕННОСТЬ СЫРОЙ ПРОДУКЦИИ И ЖЕЛАТИНА ДЛЯ ПИЩЕВАРЕНИЯ «Гидрофильная коллоидная диета» Сырая пища состоит в основном из гидрофильных коллоидов, которые необходимы для пищеварительного процесса.
  Из-за способности коллоидов гидратировать, они поглощают пищеварительные соки и таким образом предотвращают распространенные заболевания кислого или кислотного желудка.
  Тепло, используемое при приготовлении пищи, приводит к осаждению ее коллоидов, изменению их гидратационной способности и нарушению процесса пищеварения.
  Величина интерференции зависит от степени используемого тепла и от специфики самой коллоидной среды.
  некоторые коллоиды выдерживают большее нагревание, чем другие; например, целлюлоза растительного происхождения и некоторые пектины выдерживают более высокую температуру без осаждения коллоидов, чем белки животного происхождения.
  Любой гидрофильный коллоид, будь то живая протоплазма или минеральный гель, обладает определенной гидратационной способностью в данных условиях
  Изменяя физико-химические условия, окружающие коллоид, его можно заставить расширяться или сжиматься.
  Например, если два желатиновых квадрата одинакового веса погрузить в миски, один из которых содержит дистиллированную воду, а другой раствор соляной кислот+ы 1/100 нормальной концентрации, произойдет две вещи.
  Во-первых, желатиновый квадрат в кислоте расширяется с гораздо большей скоростью, чем квадрат в воде.
  Во-вторых, раствор примерно в кислой среде становится почти с той же концентрацией ионов водорода, что и дистиллированная вода.
  Теперь, если раствор кислот+ы сделать более сильным, желатин переваривается, образуя коллоидную суспензию, и, если концентрация кислот+ы не слишком велика, кислотность раствора приближается к нейтральной.
  С другой стороны, желатин, осажденный нагреванием, не впитывает воду или кислоту.
  Если бы человек не готовил себе пищу, не было бы необходимости добавлять в его рацион какие-либо гидрофильные коллоиды.

  Сырые продукты содержат достаточное количество гидрофильных коллоидов, чтобы поддерживать слизистую оболочку желудка в отличном состоянии.
  Поскольку мы питаемся в основном приготовленной пищей, возникают проблемы
  Старое описание содержимого желудка изображает его слоями, причем каждый слой занимает свое положение в силу своего удельного веса: сначала мясо, затем овощи и фрукты, затем картофельное пюре с вкраплениями и, наконец, водный слой с накипью жира.
  Согласно этой точке зрения, эти слои перевариваются в достаточном количестве желудочного сока, чтобы переварить пищу за полтора-четыре часа, если все идет хорошо.
  Если это желудочное содержимое затем удалить и исследовать, водный слой будет сильно кислым, хотя степень кислотности различается в зависимости от человека.
  Если мы добавим гидрофильный коллоид с превосходной способностью к гидратации к описанной выше диете, то в содержимом желудка произойдет определенное изменение.
  При изъятии на анализ извлекается клейкая масса
  Оно не кислое, как содержимое желудка без желатина; он не показывает никакой кислотности, пока коллоид не расщепляется
  В этих условиях пищеварение обычно распределяется по всей массе, а не послойно.
  Когда едят сырые фрукты и овощи, они сначала впитывают пищеварительные соки и частично перевариваются до образования клейкой массы.
  Сырое мясо, по-видимому, становится студенистым за меньшее время, чем овощи, но по мере переваривания вся сырая пища становится более или менее студенистой до того, как происходит разжижение.
  При употреблении в пищу приготовленной пищи пищеварение в желудке может нарушаться, так как теплота приготовления приводит к осаждению коллоидов.
  Желатин из-за его доступности и относительно низкой стоимости может выступать в качестве дополнительного гидрофильного коллоида для диетического использования в борьбе с нарушениями, вызванными приготовленной пищей.