

  Глава девятая ГРУДНОЕ ВСКАРМЛИВАНИЕ «Молоко, важность его источника», «Влияние грудного вскармливания на развитие лица», «Превосходство грудного молока для человеческих младенцев является естественным
  Грудное молоко богато структурными белками, жирами, гормонами, ферментами и витаминами, необходимыми для оптимального роста человеческого мозга и тела.
  Его точная формула остается секретом и не была воспроизведена в лаборатории.
  Изменения в метаболизме матери могут быстро отразиться на здоровье ее грудного ребенка
  У неполноценной матери будет дефицит молока, и когда ее рацион улучшится, это повлияет на ее молоко
  Внимательный врач, ухаживающий за грудным младенцем, не отнимает ребенка от груди, как только возникает несовместимость, а, наоборот, сразу же пытается лечить мать, хорошо зная, что грудной младенец даст ем+у информацию гораздо раньше, чем мать относительно правильности его лечения
  Например, у младенца с легкой экзематоидной сыпью во время кормления грудью требуется лишь незначительное изменение потребления жирных кислот матерью.
  Изменение может отразиться на ребенке уже на следующий день, иногда при следующем кормлении.
  Хотя метаболиты материнского молока могут быть несовершенными и требуют корректировки, если необходимо обеспечить адекватную лактацию, альтернативные источники молока могут иметь гораздо большие недостатки.
  Оскар Эрф часто упоминает эксперимент, в котором группы близнецов кормят одним и тем же молоком.
  Один близнец сосет грудь, другой пьет из ведра
  В конце года судьи, проводящие оценку крупного рогатого скота, признают заметное превосходство подсосных телят.
  Профессор Эрф считал, что кислород, взбалтывающийся в молоке в процессе доения, изменил химический состав молока, так что оно стало не таким питательным, как то, которое выдавливали из соски прямо в рот теленку, и в этом нет никаких сомнений. что кислород изменяет деликатные питательные вещества в молоке

  Однако такой же или даже больший эффект имеют процессы пастеризации, сгущения, гомогенизации и восстановления молока.
  Добавьте к этому недостаток сухих кормов в рационе большинства молочных коров, и вы обнаружите, что коровье молоко, как правило, уступает материнскому молоку.
  Исключением является случай нелеченной матери с гипотиреозом.
  Высококачественное сырое коровье молоко превосходит ее молоко
  Есть еще одно преимущество грудного вскармливания
  Активные упражнения в уходе за больными стимулируют рост мышц лица, шеи, груди и позвоночника.
  Одними из самых сильных мышц человеческого тела являются лицевые мышцы, используемые для жевания.
  Поскольку костные структуры у детей мягкие и податливые, при тренировке лицевых мышц они натягивают костную структуру черепа и увеличивают его размер.
  Действие кормления грудью обеспечивает начальное упражнение для лица, которого нет в действии сосания молока из бутылочки.
  Младенец на грудном вскармливании вынужден работать, чтобы добыть молоко
  Младенец тянет, толкает, пинает, колотит кулачками, играет в прятки и тренирует каждый мускул лица и каждый мускул спины.
  Он выдвигает челюсть вперед и оттягивает ее назад, используя крыловидные, жевательные, височные, язычные и затылочные мышцы, когда он наслаждается едой.
  Во время упражнений он развивает скуловые отростки, которые с медицинской точки зрения означают носовые ходы с хорошим дренажем и меньшей восприимчивостью к инфекциям, более симметричные зубные дуги и правильные зубные ряды.
  А как насчет ребенка, которого кормят из бутылочки? В резиновой соске нет того мягкого тепла, жизни, которая заставляет ее реагировать на рывки младенца.
  Он мертв; и если он не дает молока, между младенцем и матерью нет побочной игры
  Это просто не даст
  Ребенок ревет, глотает воздух и снова и снова засовывает безжизненный предмет в рот, пока не будет обнаружена проблема с закупоркой
  Когда раскаленная булавка открывает сосок, молоко течет; она течет снова и снова и вниз по щекам ребенка, в то время как ребенок почти тонет, но его кормят
  Он срыгивает немного жидкости, и его снова кладут в кроватку — он расстроен.
  Никаких игр, никаких упражнений в процессе кормления, просто очередной шквал с коликами
  Он задействовал некоторые мышцы, но совсем другую группу, чем ребенок, вскармливаемый грудью.
  Его обычно кладут на спину, подпирая бутылку, чтобы максимизировать поток гравитации, и все, что нужно младенцу, это сосать, сосать, сосать, и в результате он может быть сосунком всю свою жизнь

  Он почти не двигался, опасаясь, что бутылка может скатиться и потеряться.
  Его руки, ноги и их соединения, туловище, руки и ноги беспомощно двигаются в воздухе
  Сравнительное развитие лица младенцев, находящихся на грудном вскармливании и на искусственном вскармливании. В следующем исследовании с участием 327 пациентов всех возрастов мы проанализировали влияние грудного вскармливания и кормления из бутылочки на лицевое развитие скуловых отростков.
  Мы попытались исключить внешние переменные, наиболее способные повлиять на развитие лица: (1) наследственность, (2) питание и (3) упражнения.
  Чтобы ограничить влияние наследственности, в нашем исследовании мы отобрали пациентов белой расы.
  Чтобы ограничить влияние питания, мы выбрали пациентов из профессионального и бизнес-класса, которые потребляли одинаковое количество наиболее востребованных продуктов.
  В качестве основной переменной выбрано упражнение.
  были также незначительные переменные для скидки.
  Например, качество молока кормящей матери зависит от ее здоровья; кроме того, материнское молоко содержит стимулирующие рост стероиды и фосфатазы, которых нет в пастеризованных смесях.
  Наконец, большинство из тех, кто обратился в клинику в качестве пациентов, поступили из-за респираторных заболеваний, поэтому данное исследование основано на группе, страдающей в большей или меньшей степени отставанием в развитии лица.
  Жевательная мышца является главной жевательной мышцей, и ее костное начало в скуловом выступе скуловой кости легко измерить.
  Массетер тянет и стимулирует скуловой выступ, чтобы он рос вниз и латерально.
  Большое скуловое выступание ценно не только потому, что оно защищает глаз и имеет эстетическую ценность, но и потому, что оно является основой для мощного прикуса.
  Расстояние от самой латеральной части правого скулового выступа до соответствующей части левого скулового выступа называется бималярным расстоянием и измеряет латеральный рост скуловой кости.
  Прямо над скуловыми костями находятся лобные кости, которые спускаются латерально к глазам.
  Расстояние от правого скулово-лобного шва называется биоорбитальным расстоянием.
  Кости возле скулово-лобного шва служат для жевания, как и скуловые выступы
  Бималярные и биоорбитальные костные ориентиры почти не покрыты жировой тканью, что упрощает их измерение.
  Разница между двумя областями важна, потом+у что жевательная мышца прикрепляется к скуловому выступу, но никакая мышца не прикрепляется к скулолицевому шву.

  Таким образом, биоорбитальное расстояние является контрольным параметром, по которому можно измерить рост бималярного расстояния, так как на него влияет сосание, сосание и жевание.
  Чтобы определить влияние кормления грудью на развитие лица, измеряются биоорбитальные и бималярные расстояния каждого человека.
  Все измерения проводил один и тот же врач, а медсестра записывала, как долго каждый пациент находился на грудном вскармливании.
  Таблицы VIII и IX показывают наши результаты для всей серии
  те люди, за которыми вообще не ухаживают, демонстрируют наименьший рост аномалий
  У тех, ког+о кормили грудью три месяца или меньше, наблюдается лучший рост аномалий, а у тех, ког+о кормили более трех месяцев, наблюдается лучший рост из всех

  В Таблице IX мы видим, что процент людей, у которых хорошо развиты скуловые отростки, зависит от продолжительности их грудного вскармливания в младенчестве.
  Только у 10,5% тех, ког+о не кормили грудью, бималярное расстояние больше, чем их биоорбитальное расстояние.
  Из тех, кто кормит грудью до трех месяцев, 23,6% имеют бималярное расстояние больше, чем их биоорбитальное расстояние.
  Грудное вскармливание в течение более трех месяцев приводит к лучшему развитию лица, поскольку у 57,2% этих людей бималярное расстояние больше, чем их биоорбитальное расстояние.

  В таблицах X, XI и XII мы анализируем этих пациентов по возрастным группам.
  Становится очевидным следующее:1
  Скуловые отростки растут как минимум до двадцать пять лет  2
  Бималярное расстояние меньше биоорбитального расстояния у большинства детей до двенадцать лет, независимо от количества кормления грудью.АНГ_ТЕКСТ: 3
  Уход за больными увеличивает процент детей до двенадцать лет, у которых бималярные расстояния превышают биоорбитальные.АНГ_ТЕКСТ: 4
  После двенадцать лет больше детей имеют хорошо развитые скуловые отростки, чем плохо развитые
  Это так, только если они медсестры более трех месяцев
  Если их кормят грудью менее трех месяцев, у подавляющего большинства плохо развиты скуловые кости.АНГ_ТЕКСТ: 5
  У большинства людей старше двадцать пять лет скуловые отростки довольно хорошо развиты, независимо от того, вскармливали ли их грудью в младенческом возрасте, но хорошее развитие скуловых костей все же чаще наблюдается у тех, ког+о хорошо кормят грудью.
  Почему хорошее развитие лица так важно для маленького ребенка? Рассмотрите расстройства, возникающие из-за плохого развития
  Узкое лицо в лобной области имеет скученные пазухи и узкую зубную дугу
  Переполненные пазухи приводят к проблемам с дыханием, а узкая зубная дуга – к ретенциям, смещению зубов, аномалиям прикуса и агнатии
  Эти дефекты мешают правильному питанию, так как больной часто предпочитает тщательно приготовленную и мацерированную пищу, потом+у что ее легче жевать
  Но продукты, приготовленные таким образом, потеряли важные питательные элементы.
  Например, нагревание помидоров на воздухе разрушает содержание в них витамина С.
  Приготовление хорошо прожаренного мяса, чтобы сделать его нежным, денатурирует ненасыщенные липиды, необходимые организму для выработки гормонов.
  Пациент на такой диете не будет потреблять необходимые строительные блоки для питания своего тела.
  Его устойчивость к инфекциям будет низкой, и у нег+о могут развиться дегенеративные заболевания

  Первый шаг к тому, чтобы дать человеку правильное питание, — дать ем+у возможность есть правильную пищу в достаточном количестве.
  Это зависит от адекватности его лицевого развития, силы его мышц и формы жевательных костей.
  Зубочелюстная деформация, требующая механической реконструкции с помощью брекетов, фиксаторов и бандажей, является широко распространенной проблемой
  Не может быть никаких сомнений в том, что современные зубочелюстные проблемы поощряются, а не вызываются неправильным питанием, патологическими состояниями носа и горла и общим плохим состоянием здоровья.
  Также не может быть никаких сомнений в том, что исследование, которое мы провели на 327 пациентах, показывает, что искусственное вскармливание нашего детского населения усугубляет эту проблему.