
РУССКИЙ ТЕКСТ: Глава семнадцатая ЗАЩИТНАЯ ДИЕТА «Важность жизненно важной, высокозащитной диеты в лечении туберкулеза и родственных состояний», «Руководство для пациентов» Пищевые привычки нашего населения претерпели заметные изменения за последние десятилетия.
  Количество потребляемых углеводов неуклонно растет с последующим снижением потребления жиров и белков, особенно последних.
  Люди стали заботиться о витаминах и, пытаясь получить необходимое количество этих соединений, пренебрегли другими пищевыми элементами, которые необходимы
  Сколько людей знают, что высокое потребление калорий необходимо для поддержания равновесия тела? Этот факт не подчеркивается, в то время как тот факт, что сахар и крахмал дают быструю энергию, получает чрезмерное внимание.
  С энергетической точки зрения белки обладают наиболее высоким удельным динамическим действием
  Грамм за граммом, жиры дают в два с четвертью раза больше энергии, чем углеводы.
  Высокозащитная диета, которую мы даем нашим пациентам, состоит из одной части белка, одной части жира и одной части углеводов.
  В этой диете есть четыре принципа:1 Пища изменяется как можно меньше за счет использования минимальных температур при приготовлении.
  два Витамины получают из продуктов, богатых ими от природы.
  три Минералы поступают при употреблении относительно сырых пищевых продуктов и приготовлении минеральных солей.
  четыре Желатин, гидрофильный коллоид, регулярно используется в рационе, поскольку он способствует пищеварению.
  Для среднего взрослого человека диета рассчитана на 225 грамм белков, жиров и углеводов.
  Рекомендуемые здесь углеводы содержатся в цельнозерновых продуктах, нерафинированных сладостях, крахмалах овощей и мясе.
  Для детей сокращайте порции и давайте вторые порции, а не перегружайте их одной большой порцией.

  Основные инструкции1 Готовьте в посуде из нержавеющей стали, эмалированной, железной или стеклянной посуде.
  Не используйте скороварки
  два Обильно употребляйте питьевую воду
  Оцените общее потребление жидкости в день от одной пинты до двадцать фунтов массы тела для взрослых.
  три Используйте смесь минеральных солей для поваренной соли
  четыре Используйте различные специи для придания пищевого интереса, для стимуляции аппетита и для выделения желудочного сока
  пять Употребляйте желатин три раза в день.
  (см. рецепт А)6 Используйте животные жиры, свиное сало и мясные потроха вместо растительных жиров.
  семь Используйте сливочное масло, а не заменители
  восемь Маринуйте еду
  Употребление уксуса и соленых огурцов в жаркую погоду помогает нейтрализовать вредное воздействие жары, а также помогает поддерживать хорошую кислотность желудка.
  девять Когда дети станут достаточно взрослыми, чтобы перейти на обычный рацион, разрешите им есть соленые огурцы.
  10. Ешьте супы ежедневно
  (Рецепт F) Схема завтрака: Нарезанный апельсин или половинка грейпфрута четыре чернослива или инжира один стакан цельного сырого молока один стакан желатинового напитка один чашка кофе или чая (взрослые) Бекон или ветчина с яйцом или бараньей отбивной один миска цельнозерновых горячих хлопьев со сливками и без сахараСхема обеда:Горячий суп (если горячий овощной суп, подайте и мясо для супа)Один из видов мяса (если мясо для супа не подается) (8 унций
  ) Щедрая порция микса зеленого салатаОдин горячий овощ1 стакан молока1 стакан желатинового напитка1 порция цельнозернового хлеба с масломДесерт

  Схема ужина:Закуски из сырой говядины (три раза в неделю)Обычный горячий суп, например куриный бульон или бульон Жаркое или другой кусок мяса (8 0z
  )Зеленый салат (смесь зелени, если он не был подан в полдень)2 горячих овоща, один из которых желтый1 стакан молока1 стакан желатинового напиткаДесертПримечание: схемы обеда и ужина несколько взаимозаменяемы
  Если вы планируете использовать заменители мяса, такие как сушеные бобы и сыр, не забудьте добавить дополнительные белки, такие как мясные остатки, яйца или рыба.
  Молоко и молочные продукты1 Используйте чистое необработанное молоко
  Знайте свой дневник и историю болезни стада
  Если вы этого не сделаете, купите сертифицированное молоко, которое должно соответствовать самым строгим требованиям безопасности штата и округа.
  два Используйте необработанные сыры
  Не использовать обновленные сыры
  Яйца1 Используйте в пищу оплодотворенные яйца инкубационного качества, поскольку они содержат естественные эстрогенные вещества.
  два Варьируйте способы приготовления яиц на завтрак, чтобы поддерживать интерес
  Крупы и хлебобулочные изделия1 Используйте только цельнозерновые злаки
  два Используйте цельнозерновую муку вместо белой
  три Используйте один чайную ложку необработанных 100% зародышей пшеницы с хлопьями для завтрака.
  Термически обработанные зародыши пшеницы малоценны
  четыре Используйте хлеб из цельного зерна
  Лучшие те, которые вы готовите на собственной кухне из свежемолотой муки
  Напитки1 Взрослым: кофе и чай не более одной чашки без сахара во время завтрака.
  При проблемах с астмой используйте Постум или другой заменитель, оставляя кофе за его лечебную ценность.

  Если есть проблемы с желудком, полностью исключить
  два Как детям, так и взрослым давать по одному стакану молока при каждом приеме пищи.
  три Избегайте безалкогольных напитков, которые не имеют питательной ценности, содержат лишние калории и представляют опасность для зубов.
  Мясо1 Покупайте только мясо, прошедшее государственную проверку
  2. Используйте железистое или разнообразное мясо как одну треть необходимого белка.
  3. Молоть себе говядину
  Измельчайте ровно столько, сколько нужно для немедленного использования, так как быстрое окисление может вызвать расстройство желудка.
  четыре Используйте следующее мясо с кровью: стейки, бараньи отбивные, баранью ногу, жаркое из ребер и филе, свежий говяжий фарш для котлет
  пять Жарить мясо только изредка
  Будьте осторожны, не нагревайте жир при курении, так как это приводит к образованию химических соединений, которые мешают пищеварению.
  шесть Печень, приготовленную по рецепту B, подавать не реже трех раз в неделю,7 Подавать эгг-ног с мозгом (рецепт C) один или два раза в неделю
  восемь Свинину подавать редко, кроме бекона
  9. Подавайте свежий говяжий фарш (рецепт D) три раза в неделю.
  десять Используйте умеренный огонь для жарки мяса и соль, когда она почти готова
  одиннадцать Тушить жесткие куски мяса на медленном огне
  двенадцать Чаще подавай икру, рыбу и птицу
  Овощи1 Покупайте овощи в тот день, когда их только что привезли на рынок.
  два Быстро промыть проточной водой, высушить, хранить в холодильнике
  три Употребляйте крахмалистые овощи, такие как картофель и сладкий картофель, не чаще одного раза в неделю; запекайте или пропаривайте в куртках, чтобы сохранить минералы
  четыре Употребляйте сухие бобы не чаще двух раз в месяц
  Чтобы повысить их белковую ценность, проращивайте их перед приготовлением.
  (Рецепт G)5. Ешьте зеленые листовые овощи один раз в день в виде салата.
  6. Используйте желтый овощ один раз в день.
  семь Зеленые овощи варить только на пару до готовности, варить в небольшом количестве воды до готовности, быстро обжаривать на масле или в масле
  Зарезервируйте остатки сока для супового чайника
  Посолите овощи после их приготовления, используя минеральную соль

  восемь Используйте замороженные овощи вместо консервированных
  девять Проращивайте бобы мунг, семена люцерны и другие семена, чтобы получить наибольшее количество растительного белка.
  Используйте их в смешанных зеленых салатах.
  (Рецепт G)Фрукты1 Используйте свежие сезонные фрукты.
  два Тщательно вымойте кожицу яблок, груш и других фруктов, чтобы максимально удалить брызги.
  Быстро вымойте все фрукты и храните в холодильнике.
  3. Подавайте цитрусовые целиком, а не в соке.
  Когда их нет, подавать томатный сок
  четыре Подавать замороженные, а не консервированные фрукты
  пять Иногда подавайте сырой ананас
  Десерты один Используйте простые пудинги, заварной крем, желе, тапиоку, домашнее мороженое, пудинг из кукурузного крахмала, рисовый заварной крем
  два Сократите содержание сахара до минимума, чтобы придать вкус
  три Везде, где желателен вкус патоки, например, в цельнозерновых пудингах, приготовленных на пару, используйте несернистую патоку вместо рафинированного сахара.
  Используйте непастеризованный мед в небольших количествах для подслащивания
  4. Подавайте свежие фрукты в сезон, заботясь о том, чтобы в первую очередь была удовлетворена потребность в белке.
  Не переедайте фрукты, так как они содержат большое количество сахара.
  пять Пеките только ту выпечку, которую можно приготовить из цельнозерновой муки и с минимальным количеством подсластителей.
  шесть Убрать конфеты
  Рецепт А — ЖелатинЗамочите одну столовую ложку простого желатина в чашке с достаточным количеством воды, чтобы покрыть
  растворить в горячей жидкости, такой как суп, или в горячей воде с фруктовым вкусом, или в горячей воде, в которой был растворен кубик говядины.
  Подавайте это добросовестно к каждому приему пищи
  
Recipe B — LiverПромыть печень в холодной воде; сушить на мягкой бумаге
  Удалите кожицу и жесткие волокна очень острым ножом.
  Заморозить
  Если печень светлая или губчатая, выбросьте ее, так как она непригодна для употребления в пищу.

  Две столовые ложки замороженной печени натереть на терке, быстро размешать в стакане с холодным томатным соком, приправить кетчупом, хреном или другими приправами, посолить и поперчить и сразу выпить
  Этот коктейль из сырой печени можно употреблять в середине утра, в середине дня или как часть еды.
  Хорошей вариацией сырой печени является коктейль, подаваемый так же, как рыбный коктейль: нарезать два унции печени очень маленькими кубиками, смешать с кусочками зеленого лука и нарезанным кубиками сельдереем, заправить хорошо приправленным майонезом, в который добавить ложку коктейльный соус перемешали, украсить ломтиком лимона
  Рецепт C — Мозги Промыть мозги в холодной воде, удалить мембраны, промыть и заморозить
  Натереть три столовые ложки мозгов на очень мелкой терке; взбить желток одного яйца с три унциями сливок 50-50, добавить мозги, приправить щепоткой соли, четыре чайной ложкой ванили и добавить сильно взбитый яичный белок
  Сверху посыпать мускатным орехом
  Подавать перед сном как ночной напиток
  Используйте сырые мозги в салате:1c, горячая вода Y/2c
  холодная вода1 ст.л.
  желатин один стакан
  сок лайма или лимона1 ст.л.
  мед один набор очищенных мозговПоместите горячую воду в блендер
  Накройте блендер крышкой, включите его и осторожно добавьте желатин во время работы.
  Добавьте мед, сок лайма и холодную воду.
  Залить желатиновую смесь в форму
  Разрежьте ножницами мозги на полудюймовые кусочки
  добавить в желатиновую смесь после того, как она остынет
  Охладите до готовности, нарежьте и подавайте на листьях салата с майонезом
  Мозги-болтуны:1 набор мозгов два ст.л.
  нарезанная петрушка1 ст.л.
  масляная соль4яйца два ст.л.
  молокоМягко пропарить мозги
  Слить
  Слегка обжарить на сливочном масле до коричневого цвета
  Добавьте яйца в молоко и взбейте, слегка взболтайте и украсьте петрушкой

  Рецепт D — Свежий говяжий фарш. Измельчите два столовые ложки свежей говядины с небольшим количеством жира, намажьте на ржаной хлеб или другой хлеб, посолите и поперчите и используйте в качестве закуски не менее трех раз в неделю.
  Рецепты E— Различные виды мяса, кроме печени и мозгов. Сладкие хлебцы: Замочите свежие сладкое печенье в холодной воде с одной столовой ложкой уксуса на полчаса.
  Аккуратно прокипятите в течение 20 минут; снимите мембраны, когда они остынут
  Приготовленное таким образом, слегка обжарить на сливочном масле или приготовить средний белый соус с кукурузным крахмалом, посыпать сухарями с маслом и запечь в духовке до полного прогрева.
  Почки: обрежьте, разрежьте почки пополам, удалите белые трубочки и замочите в подсоленной воде на час.
  Приготовив таким образом, используйте любой свой любимый рецепт для почек или один из следующих: Соте для почек: один говяжья почка, один ломтик ветчины, два средние луковицы, коричневая ветчина.
  Разрежьте почку на квадраты размером в один дюйм
  Бросьте в быстро кипящую воду на одну минуту; слить и промыть
  Обвалять в цельнозерновой муке, соли и перце
  Быстро обжарьте с нарезанным луком и подавайте с ветчиной, горячими
  Пирог со стейком и почками: очистите почки, как указано выше; нарезать кубиками, поместить в чайник с холодной водой, довести до кипения, слить воду и повторить еще раз
  Тем временем нарежьте один фунт стейка на 1%-дюймовые кубики, обваляйте в цельнозерновой муке, приправьте солью и перцем и подрумяньте в тяжелом чугунном котле в / c.
  масло или капельки
  Добавить нарезанный лук, один ч. л.
  Вустерширский соус, залить холодной водой, добавить почки и варить на медленном огне около два часов.
  Добавьте жидкости по мере необходимости и перемешайте, чтобы предотвратить прилипание
  Вылить в запеканку, сверху посыпать слоеным тестом из цельнозерновой муки, быстро испечь и подавать очень горячим
  Сердце: Отрежьте жесткие волокна, тщательно промойте в холодной воде.
  Жареное сердце: нарежьте телячье сердце поперек на ломтики толщиной в один дюйм.
  Обвалять в цельнозерновой муке, приправить солью и перцем
  Подрумяньте, как курицу
  Залить холодной водой и варить на медленном огне до мягкости.
  Добавить лук для вкуса

  Запеченное фаршированное сердце: После очистки говяжьего сердца отварить в течение два часов в подсоленной воде.
  Приготовить начинку для хлеба, нафаршировать вареное сердце и нанизать на шампур
  Обваляйте в цельнозерновой муке, обжарьте на жире от бекона, положите в закрытую кастрюлю
  Добавьте небольшое количество воды в кастрюлю, в которой подрумянивалось сердце, вылейте ее на сердце и запекайте на медленном огне в духовке до мягкости.
  Рубец: выберите маринованный или свежий рубец, который уже был приготовлен, или варите сырой рубец, тщательно промытый, в течение шесть часов или до мягкости.
  Дать остыть в бульоне
  Жареный рубец: разрежьте приготовленный рубец на порционные кусочки.
  Обмакните в яйце с крошками и дайте высохнуть перед жаркой
  Красиво подрумяньте в жире от бекона и подавайте очень горячим
  Пикантный рубец: нарежьте подготовленный рубец на квадраты в дюйм, добавьте лук, морковь, сельдерей, лавровый лист, перец горошком, столовую ложку вустерского соуса и варите на медленном огне около двадцать пять минут.
  Рецепт F — Суп 1. Раз в неделю готовьте большой котел супового бульона.
  Используйте много костей, таких как рулька и рулька, которые должны быть разделены и обжарены по стрелке, с любым используемым мясом — рулькой, короткими ребрышками, бычьим хвостом, обрезками ягненка или любым недорогим куском мяса.
  Залейте кости и мясо холодной водой, дайте постоять в течение часа, прежде чем начать варить.
  Чтобы извлечь кальций из костей, добавьте процентов стакана уксуса и достаточное количество соли для вкуса.
  Варить на медленном огне, пока мясо не отвалится от костей
  Подрумянивание мяса и кабачков придаст коричневый цвет, а также хороший вкус
  Процедить через ткань
  Охладить, снять жир, который можно оставить для приправы.
  очистить, влив в процеженный бульон два слегка взбитых яичных белка, скорлупу и две столовые ложки холодной воды; доведите суп до полного кипения в течение пяти минут и оставьте
  Когда остынет, храните бульон в холодильнике.
  Введение асан в обеденный или вечерний прием пищи, подогрейте бульон, достаточный для одного приема пищи, добавив овощные соки или небольшое количество вареных овощей для разнообразия.
  Всегда хорошо приправляйте суп и подавайте очень горячим  2
  Используйте любое из вышеперечисленных видов мяса с небольшим количеством костей, чтобы приготовить котелок овощного супа.
  Когда мясо станет почти мягким, добавьте овощи, нарезанные довольно мелко, например, сельдерей, лук, репу, морковь или любую их комбинацию, с букетом трав, готовя овощи только до готовности
АНГ_ТЕКСТ: 3
  Супы-пюре из любых овощей с добавлением кукурузного крахмала или муки из цельнозерновой муки для загущения получаются превосходными прохладными супами на погоду.
  Рецепт G — Проращивание бобов и злаков Проростки бобов мунг: Промыть 1/2 стакана
  из семян, замочить на ночь
  Расстелите посередине чистое старое банное полотенце, сложите края, неплотно сверните и смочите холодной водой.
  Положите на решетку над миской, чтобы воздух свободно циркулировал со всех сторон
  Сохраняйте влажность дождеванием
  Всходы хорошего роста будут получены через три — пять дней
  Вымойте ростки, чтобы удалить как можно больше шелухи, и используйте ростки как часть салата.
  Или смешайте с мясом, чтобы приготовить отбивную
  Используйте аналогичную обработку для морской фасоли или фасоли
  Когда они прорастут, приготовьте их с ветчиной или беконом.
  Они готовятся гораздо быстрее, чем непророщенные бобы, и практически не имеют газового фактора.
  Из семян люцерны и клевера получаются отличные проростки для салата
  Сейчас на рынке есть пористые горшки с крышками, которые предназначены для легкого проращивания семян.
  они исключают использование полотенца