

  Часть перваяeasCat NutritionГлава перваяИССЛЕДОВАНИЕ КОШЕК POTTENGE
 «Влияние термически обработанных продуктов и метаболизированного молока с витамином D на зубочелюстные структуры экспериментальных животных», «Влияние термолабильных факторов на питание в развитии и здоровье полости рта» Кошки в The Pottenger Cat Study содержались в больших уличных загонах.
  Загоны были построены рядом с эвкалиптовыми деревьями на склоне холма с видом на долину Сан-Габриэль.
  В каждом загоне был вольер под открытым небом длиной двенадцать футов, шириной шесть футов и высотой семь футов, который был защищен проволочной сеткой, чтобы кошки могли достаточно подвергаться воздействию солнца.
  В каждом ограждении вырыта траншея глубиной восемнадцать дюймов и засыпана свежепромытым песком из общей кучи песка
  Крытая площадка глубиной примерно четыре фута с деревянным полом и подстилкой, выдвинутой из задней части каждого загона, чтобы обеспечить укрытие для животных в ненастную погоду.
  Смотритель ежедневно убирал кости и остатки еды, чистил и наполнял контейнеры для воды.
  Периодически здесь вывозятся закопанные экскременты кошек из песка для компостирования в кучи, размеченные в соответствии с рационом кошек.
  Все животные подвергались одинаковым рутинным процедурам
  У каждой катетеризации была собственная клиническая карта, и записи велись на протяжении всей ее жизни.
  Все кошки взвешены, пронумерованы и описаны
  В случае донорских животных вся возможная информация была получена от их доноров относительно истории их развития, видов пищи, которую они получали с рождения, и общего состояния их здоровья.
  Котята, рожденные от экспериментальных животных, были тщательно описаны, их даты рождения и происхождение были записаны вместе с любыми проблемами при родах, с которыми столкнулись другие кошки.

  Котята, рожденные мертвыми, были подвергнуты немедленному вскрытию и обследованы на наличие каких-либо аномалий или врожденных дефектов либо невооруженным глазом, либо под микроскопом.
  Такие патологоанатомические исследования сопровождали смерть всех кошек
  Некоторым кошкам были сделаны рентгеновские снимки, чтобы изучить влияние различных экспериментальных диет на развитие их скелета.
  Более того, определение содержания кальция и фосфора было проведено при вскрытии большинства подопытных животных.
  Эти определения сводились в основном к размеру и весу бедренных костей и процентному содержанию в них кальция и фосфора.
  По прошествии десяти лет 600 из 900 исследованных кошек имели полные, зарегистрированные истории здоровья.
  Большинство этих записей находятся в архивах The Price Pottenger Nutrition Foundation.
  ОПРЕДЕЛЕНИЯ. Поскольку исследование кошек включает в себя несколько поколений кошек, необходимо понять, как классифицируются разные поколения, прежде чем обсуждать фактические эксперименты с кормлением.
  При классификации подопытных животных слово «диета» описывает фактическое потребление пищи отдельной кошкой.
  Под оптимальной диетой понимается диета, состоящая из сырых продуктов, в том числе сырого мяса, сырого молока и рыбьего жира.
  Дефицитная диета – это диета, включающая один или несколько приготовленных продуктов и рыбий жир из печени трески.
  Рыбий жир регулярно включается во все экспериментальные рационы в качестве богатого дополнительного источника витамина А.
  В соответствии с диетическими параметрами сырой или приготовленной пищи, кошки сгруппированы по трем общим классификациям здоровья: (1) Нормальное, (2) Дефицитное и (3) Восстанавливающее.
  Нормальные кошки Нормальные кошки рождаются от здоровых родителей и содержатся на оптимальной диете из сырой пищи и рыбьего жира.
  Это контрольные кошки, используемые для сравнения с дефицитными и регенерирующими кошками.
  Племенные самцы, используемые в различных экспериментах, всегда относятся к этой нормальной группе и имеют доказанную плодовитость, поэтому результаты экспериментов в первую очередь отражают состояние здоровья кошек-матерей.
  Дефицитные кошкиПервое поколение дефицитных кошек: это либо зрелые кошки, переданные в исследование, либо зрелые кошки, рожденные от экспериментальных животных и выращенные на оптимальной диете.
  Когда этих взрослых кошек переводят на неполноценную диету, включающую приготовленную пищу, их называют дефицитными кошками первого поколения.
  Дефицитные кошки второго поколения: Эти кошки — котята, рожденные от самок первого поколения с дефицитом, которые питались дефицитным рационом в течение различных периодов времени до и во время беременности и лактации.
  По окончании вскармливания эти котята содержатся на неполноценном рационе.
  Дефицитные кошки третьего поколения: Эти кошки — котята, рожденные во втором поколении с дефицитом и содержащиеся на дефицитном рационе всю свою жизнь.
  Регенерирующие кошкиРегенерирующие котята Первого порядка: Когда кошку первого неполноценного поколения снова переводят на оптимальный сырой рацион после рождения неполноценного помета, ее следующие котята, получающие пользу от ее улучшенного рациона, называются регенерирующими котятами Первого порядка.
  Регенерирующие котята второго порядка: Эти котята рождаются у кошки второго неполноценного поколения и помещаются на оптимальную диету.
  Никогда не бывает более трех поколений кошек с дефектами из-за неспособности третьего поколения производить здоровое, жизнеспособное потомство.
  Следовательно, не существует третьего или четвертого порядка регенерирующих кошек.