

  Chapter Two ЭКСПЕРИМЕНТ ПО КОРМЛЕНИЮ СЫРЫМ МЯСОМ И ПРИГОТОВЛЕННЫМ МЯСОМ «Влияние продуктов, подвергшихся термической обработке, и молока, метаболизированного витамином D, на зубочелюстную структуру экспериментальных животных», «Термолабильные факторы, необходимые для правильного роста и развития кошек», «» «Клинические и экспериментальные данные о факторах роста в сыром молоке», «Влияние термолабильных факторов на питание в развитии полости рта и здоровье». сырое молоко и масло печени трески
  Вторая группа получает 2/3 вареного мяса, 1/3 сырого молока и рыбий жир.
  Сравнения между двумя группами проводились на основе их роста, развития скелета, зубочелюстных структур и здоровья зубов, содержания кальция и фосфора в их бедренных костях на момент смерти, их устойчивости к инфекциям, их аллергической чувствительности и их репродуктивной эффективности (репродуктивная эффективность, используемая доктор
  Pottenger означает способность самки кошки забеременеть, родить и выкормить жизнеспособное потомство)РУССКИЙ ТЕКСТ: ОБЩИЕ НАБЛЮДЕНИЯ Группа сырого мяса Кошки, получавшие диету, состоящую из процентов сырого мяса, 1/3 сырого молока и рыбьего жира, демонстрируют поразительное единообразие в своих размерах и развитии скелета.
  Из поколения в поколение они сохраняют правильное, широкое лицо с выступающими скуловыми и орбитальными дугами, адекватной носовой полостью, широкими зубными дугами и правильными зубными рядами.
  Конфигурация женского черепа отличается от мужского черепа, и каждый пол сохраняет сво+и отличительные анатомические особенности.
  Мембрана плотная, хорошего розового цвета, без признаков инфекции или дегенеративных изменений.

  Тон ткани отличный, мех хорошего качества с незначительной линькой.
  У пожилых кошек, особенно у кобелей, участвующих в драках, часто отсутствуют резцы, но редко наблюдаются воспаления и заболевания десен.
  Содержание кальция и фосфора в их бедрах остается постоянным, а их внутренние органы демонстрируют полное развитие и нормальное функционирование.
  На протяжении всей жизни они оказываются устойчивыми к инфекциям, блохам и различным другим паразитам и не проявляют признаков аллергии.
  В целом, они общительны, дружелюбны и предсказуемы в своем поведении, и когда их бросают или роняют с высоты шесть футов для проверки их координации, они всегда приземляются на ноги и возвращаются, чтобы еще «поиграть».
  '"' Эти кошки воспроизводят однородное поколение за другим, при этом средний вес котят при рождении составляет стo девятнадцать граммов.
  Выкидыши случаются редко, в помете в среднем пять котят, а мать-кошка без труда кормит своих детенышей.
  Группа приготовленного мясаКошки, которых кормили ¥/ вареным мясом, ¥/ сырым молоком и рыбьим жиром, воспроизводят разнородную породу котят, каждый котенок в помете отличается размером и строением скелета.
  При сравнении изменений в конфигурации, обнаруженных на их рентгеновских снимках, почти столько же вариаций в лицевых и зубных структурах животных второго и третьего поколений, которых кормили вареным мясом, сколько и самих животных.
  Доказательства недостатков написаны на их лицах настолько ясно, что при небольшой тренировке любой наблюдатель может быть почти уверен, что данная кошка подвергалась неполноценной диете или что она происходит из линии кошек, которые страдали от неполноценного питания.
  Длинные кости кошек, приготовленных из вареного мяса, имеют тенденцию увеличиваться в длину и уменьшаться в диаметре, при этом задние ноги обычно увеличиваются в длину по сравнению с передними.
  Трабекуляция (внутренняя структурная сетка костей) становится более грубой и свидетельствует о меньшем количестве кальция.
  В третьем поколении некоторые кости становятся мягкими как резина и присутствует истинное состояние несовершенного остеогенеза
  Проблемы с сердцем; близорукость и дальнозоркость; пониженная активность щитовидной ж+елезы или воспаление щитовидной железы; инфекции почек, печени, яичек, яичников и мочевого пузыря; артрит и воспаление суставов; воспаление нервной системы с параличом и менингитом — все это часто встречается у этих кошек, питающихся вареным мясом.
  Об уменьшении висцерального объема свидетельствует уменьшение размеров их грудной и брюшной полостей

  Откровенные инфекции костей появляются регулярно и часто становятся причиной смерти
  К тому времени, когда рождается третье поколение с недостатком, кошки настолько физиологически обанкротились, что ни одна из них не доживает дольше шестого месяца жизни, что прекращает штамм.
  Исследование микроскопических срезов легких кошек с дефицитом во втором и третьем поколении показывает аномальные респираторные ткани.
  В легких наблюдается гиперемия, некоторый отек и частичные ателектазы, а в наиболее дефицитных - бронхит и пневмонит.
  В некоторых случаях наблюдается состояние гипотиреоза, при котором в щитовидной железе видны скудные коллоиды и небольшие ацинусы, что опять же не наблюдается у кошек, питающихся сырым мясом.
  Кошки, которых кормят вареным мясом, проявляют гораздо большую раздражительность
  С некоторыми самками даже опасно обращаться, а трех из них зовут Тигр, Кобра и Гремучая змея из-за их склонности кусаться и царапаться.
  С другой стороны, самцы более послушны, часто доходят до агрессии, а их сексуальный интерес вялый или извращенный.
  По сути, есть свидетельства смены ролей, когда кошки-самки становятся агрессорами, а коты-самцы становятся пассивными, а также свидетельства роста аномальной активности между представителями одного пола.
  Среди сыроедов таких половых отклонений не наблюдается
  Изобилие вредителей и кишечных паразитов
  Кожные поражения и аллергия появляются часто и прогрессируют от поколения к поколению.
  Пневмония и эмпиема являются одними из основных причин смерти взрослых кошек, а диарея, за которой следует пневмония, тяжело сказывается на котятах
  При вскрытии у самок, которых кормили вареным мясом, часто обнаруживают анатрофию яичников и гиперемию матки, а у самцов часто обнаруживается сбой в развитии активного сперматогенеза.
  Аборты у беременных женщин — обычное дело: около двадцать пять процентов в первом поколении с дефицитом и около семьдесят процентов во втором поколении.
  Роды, как правило, затруднены, многие женщины умирают во время родов.
  Уровень смертности котят также высок, так как котята либо рождаются мертвыми, либо рождаются слишком слабыми, чтобы их можно было кормить грудью.
  После родов несколько кошек-матерей неуклонно ухудшают здоровье только для того, чтобы умереть от какого-то неясного физиологического истощения примерно через три месяца.
  Другие кошки проявляют все большие трудности во время беременности и во многих случаях не могут забеременеть.
  Средний вес котят, рожденных вареными мясными кормушками, составляет сто граммов, что на девятнадцать граммов меньше, чем у котят-десятников, вскормленных сырым мясом.

  рис. 2
  один показывает кошку, которая больше года сидела на диете из вареного мяса.
  Она рожает шесть котят, два из которых съедает в первый день
  Она не проявляет никакого желания заботиться об оставшихся
  При осмотре установлено, что она не может кормить своих котят грудью, так как ее молочные ж+елезы не имеют признаков подготовки к лактации.
  Четырёх котят-десятников переводят на капельное кормление коровьим молоком на второй день
  Трое умерли от диареи на третий день
  Четвертый помещен рядом с кормящей кошкой, как показано на рисунке 2.
  2, но он умирает на четвертый день, несмотря на все попытки со сторон+ы приемной матери ухаживать за ним
  рис. 2
  два показывает сырую мать и ее четырех котят, родившихся за день до злополучных котят выше
  Кошке-маме одиннадцать месяцев, с двухмесячного возраста ее кормят сырым мясом, сырым молоком и рыбьим жиром.
  Она родила шесть котят, потеряв два из-за того, что вовремя не разорвала амниотический мешок.
  У нее большие мамочки, и ей нетрудно кормить своих детенышей.
  У ее котят широкие морды и отличное развитие скелета.

  Регенерирующие кошки. Когда кошек первого и второго поколения, откормленных вареным мясом, возвращают на диету из сырого мяса, они классифицируются как регенерирующие животные первого и второго порядков.
  Их потомство затем содержится на оптимальной диете, чтобы измерить время, необходимое для восстановления их здоровья до состояния нормальных кошек.
  требуется примерно четыре поколения для того, чтобы любой орден восстановился до состояния нормального здоровья.
  Однако из-за недостаточной репродуктивной эффективности очень немногие животные с дефицитом восстанавливают нормальное здоровье, отмеченное до того, как дефицит был наложен на их линию кошек.
  Повышение устойчивости к болезням отмечается у регенерирующих кошек второго поколения, но аллергические проявления сохраняются и в третьем поколении.
  В третьем поколении изменения скелета и мягких тканей все еще заметны, но в меньшей степени; а к четвертому большинство признаков и симптомов тяжелой недостаточности исчезают, но редко полностью.
  Одно из наиболее поразительных открытий эксперимента заключается в том, что если кошку-самку сажают на неполноценную диету в течение периода от двенадцать до восемнадцать месяцев, ее репродуктивная способность снижается настолько, что она больше никогда не сможет рожать нормальных котят.
  Даже после трех-четырех лет оптимальной диеты ее котята по-прежнему демонстрируют признаки недостаточности развития скелета и зубов.
  Когда ее котята содержатся на оптимальной диете, происходит постепенный регресс и регенерация.
  ВАРИАНТ — СЫРОЕ МЯСО И ПРИГОТОВЛЕННОЕ МЯСО, ЧЕРЕДОВАНИЕ В этом эксперименте одну группу кошек кормили сырым мясом, переводили на диету из вареного мяса на шесть месяцев, а затем возвращали к сырому мясу.
  (Шесть месяцев воздействия приготовленной пищи приурочены к человеческому подростковому возрасту
  ) Когда женщина-кошка на этой альтернативной диете беременеет, у ее котят проявляются некоторые симптомы дефицита, хотя она может казаться вполне здоровой.
  Ее последующие письма показывают нарушения, интенсивность которых снижается в течение первых двух или трех лет ее репродуктивной жизни, а затем снова увеличивается.
  Пока котята получают оптимальную сырую диету, их здоровье улучшается; однако, когда им дают вареное мясо в течение определенного периода времени, их устойчивость к болезням значительно снижается только для улучшения, когда они возвращаются к сырому мясу.
  Эти коты-кормилицы из сырого и вареного мяса частично сохраняют свою скелетную структуру из поколения в поколение, но их кальцификация продолжает уменьшаться; и их репродуктивная эффективность нарушена с точки зрения размера и жизнеспособности их котят и неспособности их пометов соответствовать однородному образцу.