

  Глава четвертаяВЛИЯНИЕ СЫРОЙ И ПРИГОТОВЛЕННОЙ ПИЩИ НА ЗУБНО-ЛИЦЕВОЕ РАЗВИТИЕ КОШЕК «Влияние термически обработанных пищевых продуктов и метаболизированного молока с витамином D на зубочелюстные структуры экспериментальных животных», «Влияние термолабильных факторов на питание при развитии полости рта и здоровье» ,''''Пищевые аспекты ортодонтической проблемы''Нормальные кошкиКошки, получающие диету из сырого мяса и сырого молока, сохраняют правильное широкое лицо с выступающими скуловыми и орбитальными дугами, адекватными носовыми полостями, широкими зубными дугами и регулярными зубными рядами из поколения в поколение.
  Конфигурация женского черепа отличается от мужской, и каждый сохраняет сво+и нормальные очертания лица.
  Слизистые оболочки плотные, хорошего розового цвета, без признаков инфекции или дегенеративных изменений.
  Зубы прорезываются без затруднений и практически не подвержены кариесу.

  Дефицитные кошки. Первое поколение: у взрослых кошек, переведенных на диету из вареного мяса или пастеризованного молока, начинают проявляться нездоровые состояния во рту в течение трех-шести месяцев.
  У беременной кошки изменения проявляются быстрее
  У этих кошек сначала проявляется гингивит, за которым следует образование слюнных камней, которое продолжает увеличиваться независимо от того, содержится ли кошка на неполноценной диете или возвращается к оптимальной диете.
  По мере увеличения отложений слюны их десны становятся губчатыми
  Это приводит к инфекциям и абсцессам, которые иногда прорывают слизистую оболочку щеки и выходят наружу.
  Через три-пять лет все резцы и большинство моляров отсутствуют
  «клыки» или клыки оказались наиболее устойчивыми к абсцессам и потерям
  Интересно, что в этом первом поколении кошек кариеса не наблюдается.
  см. рис. 43.
  Второе поколение: Во втором поколении кошек, питающихся приготовленной пищей, новорожденные котята с дефицитом демонстрируют неравномерное развитие контуров черепной крышки и сужение скуловых дуг и глазничных дуг.
  Последние становятся неполными по мере прогрессирования дефицита.
  У большинства кошек более длинные и узкие морды с втяжением в средней трети из-за недостаточного развития скуловой дуги и недостаточного закрытия лобных пазух.

  Нарушение латерального движения лица вызывает существенное сужение нижней и верхней челюстей, так что не остается м+еста для того, чтобы полный набор зубов опустился на место; и рецессивные или выступающие челюсти часто вызывают недокусы и неправильные прикусы.
  см. рисунки 46, сорок семь и 48.

  Происходит частая задержка выпадения молочных зубов, поэтому постоянные зубы не прорезываются в обычное время, как это происходит у кошек, питающихся сырой пищей.
  Их прорезывание часто сопровождается кровоточивостью десен, насморком, лихорадкой и прострацией, в отличие от нормальных кошек, у которых зубы без проблем.
  молочные зубы обычно меньше и имеют более неправильную форму и размер, чем у нормальных котят.
  Это особенно в+ерно для центральных резцов, а также для клыков, премоляров и моляров.
  Там, где клыки в первом поколении достаточно устойчивы к дефициту, во втором поколении происходит активное рассасывание корней с размягчением основания верхушек и расшатыванием зубов
  Часто клыки выпадают раньше коренных зубов
  Отсутствие зубов, особенно резцов, встречается довольно часто.
  Поскольку челюсть не расширяется и не расширяется, чтобы освободить место для постоянных зубов, эти зубы сильно скучены, искривлены и ретинированы.
  см. рис. 49.

  Постоянные зубы имеют большую неравномерность в размере и расположении, чем молочные зубы.
  Заметная ретракция нижней челюсти с отсутствием кальцификации приводит к плохой костной поддержке зубов
  Как и при первом поколении дефицита, десны губчатые и развиваются абсцессы.
  Интересным открытием является то, что резорбция корней чаще происходит у кошек, получающих диету из термически обработанного молока, чем у тех, кто питается вареным мясом.
  Третье поколение: Дегенеративные изменения в черепе и рту становятся более выраженными в третьем поколении кошек, которых кормят приготовленной пищей.
  Лобные пазухи и скуловая дуга малоразвиты, что позволяет провести дальнейшее втягивание средней трети лица.
  Череп взрослого человека с дефицитом во втором поколении меньше, чем у первого поколения с дефицитом в том же возрасте.
  Череп третьего поколения существенно меньше, чем череп второго поколения
  Однако есть некоторые варианты
  У некоторых котят мозговые оболочки больше, чем обычно, а лица меньше, чем обычно, и у этих животных относительно плохая передняя проекция лица в целом.
  Иногда наблюдается заметная тенденция конфигурации черепа как у самцов, так и у самок приближаться к форме нормального животного противоположного пола.
  У этих кошек с дефицитом в третьем поколении кости очень тонкие, с едва достаточной структурой, чтобы удерживать череп вместе.
  Зубы меньше и гораздо более неправильны по размеру, форме и выравниванию, а когда прорезываются постоянные зубы, кошки часто прогибаются.
  У некоторых из этих дефективных котят недостаточность переднего движения челюсти настолько велика, что задние коренные зубы вместо того, чтобы закрепиться в теле нижней челюсти, остаются в ветви, а коронки зубов вместо того, чтобы параллельно дну рта, перпендикулярно ем+у — описание ретинированных зубов мудрости
  Котята, у которых дефицит обусловлен неправильным питанием, проявляют стигматы на протяжении всей жизни.
  Если котятам с дефицитом позволено жить на открытом воздухе и питаться крысами, мышами, птицами, сусликами и другой пищей, естественной для кошек, они продемонстрируют определенную степень коррекции своих недостатков.
  Два однопометника представляют собой хороший сравнительный пример улучшения, возможного при естественном питании.
  Мать этих двух котят-десятников — неполноценное животное, питающееся приготовленной пищей.

  Одного из однопометников содержали в загоне на такой же неполноценной диете примерно до десятимесячного возраста; другой, в возрасте пяти недель, вынужден добывать корм в дикой природе.
  Котенок в загоне имеет заметную деформацию зубов; кормящийся котенок показывает последствия своего неполноценного прошлого, но показывает значительную коррекцию в выравнивании его зубов и в его общей физиологической стабильности.
  см. рис. 410.
  Улучшение в кормлении котенка, вероятно, вызвано его лучшей диетой, а также упражнениями, которые он получил, поедая свою добычу, со всеми рывками, разрывами и жеванием, необходимыми для работы его челюсти и лицевых мышц.
  Несмотря на то, что окклюзия его зубов хорошая, зубы не нормального размера
  Если при развитии лицевых структур отсутствует правильное питание и физические упражнения, всегда страдает зубочелюстная система.
  У котенка, который в течение десять месяцев содержался на неполноценной диете, челюсть неадекватная, со скученными, неровными и неровно расположенными зубами.
  Недостаток стигматов сохраняется у двух однопометников, и оба умирают в возрасте четырнадцать месяцев в результате беременности.
  Регенерирующие кошки У регенерирующих кошек развитие черепа во втором поколении все еще недостаточно развито с универсальным смещением зубов.
  В третьем поколении наблюдаются заметные улучшения, а в четвертом поколении у некоторых кошек наблюдается нормальное развитие черепа и зубов.