

  Chapter ElevenMILK AND THE ЧЕЛОВЕЧЕСКИЙ СКЕЛЕТ «Клиническое значение костной системы», «Клинические данные о ценности сырого молока», «Недостаточное обызвествление, вызванное диетой: экспериментальные и клинические соображения», «Международный словарь Вебстера». определяет скелет как «кости человека или другого позвоночного в совокупности; костный или более или менее хрящевой каркас, поддерживающий мягкие ткани и защищающий внутренние органы
  '' Тем не менее, скелет - это гораздо больше, чем это
  Это хранилище минералов, а также орган для построения крови.
  Текучесть минерального содержимого скелета и его связь с электролитами, а значит, и физиологическим балансом, имеет решающее значение для здоровья человека.
  Кости — это живые органы, которые служат не только опорой.
  портирующие ткани для мышц и органов, но и как динамические единицы, биологическая эффективность которых должна быть пропорциональна функциональной активности организма в целом
  Размер скелета по сравнению с размером тела, плотность костей, внешний вид и время закрытия эпифизов свидетельствуют об эффективности роста и развития индивидуума.
  Одним из наших специальных показателей для сравнения и оценки качества питания детей является плотность их костей, выявляемая с помощью рентгена.
  Мы используем плотность костей как показатель количества минералов, доступных для физиологических процессов.
  Ребенок с компактной корой и компактной трабекулой имеет намного более высокий электролитный резерв, чем ребенок с костями того же размера с относительно грубой сеткой.
  Более того, если рассматривать размер стержня кости по отношению к ее минеральной плотности, мы можем спрогнозировать мышечное развитие ребенка во взрослую жизнь.
  Например, тонкокостному скелету невозможно поддерживать мускулатуру, необходимую для тяжелого физического труда, как невозможно ребенку с маленьким телосложением стать профессиональным футболистом.

  Недостаточная минерализация костей играет все возрастающую роль у пожилых людей, вызывая самопроизвольное дробление позвонков, особенно нижнегрудного и поясничного отделов
  Из-за мягкости этих позвоночных костей и их неспособности выдерживать вес тела многие старики проводят сво+и последние годы в нищете.
  Переломы шейки бедренной кости у пожилых людей вызывают больше смертей, чем в прошлом, и мы наблюдаем увеличение числа таких переломов в среднем возрасте
  Даже молодые люди чаще страдают от переломов костей в результате незначительных несчастных случаев в спортзалах или на детских площадках.
  Дефицит кальция Нормальное снабжение кальцием и его правильное использование важны для человека на протяжении всей жизни.
  Появляются данные о том, что дефицит кальция не редкость
  Несмотря на то, что обычная диета должна быть адекватной по содержанию кальция, достаточно взглянуть на зубы, развитие лица и проблемы с костями всех возрастов, чтобы понять, что что-то не так с метаболизмом кальция у большого процента наших численность населения
  Чтобы повлиять на кальцификацию у пациентов, мы давали им пищу, богатую кальцием, назначали большое количество солей кальция в течение длительного периода времени и назначали витамины для облегчения усвоения, и все же мы не смогли установить нормальное использование кальция.
  Этот сбой предполагает, что в обычной диете не хватает какого-то фактора или факторов, которые необходимы для правильного усвоения и отложения этого минерала в костях.
  Исключив отсутствие контакта с самим минералом, мы начали сопоставлять наши клинические данные с результатами исследования кошек.
  Кошки, питающиеся свежими сырыми продуктами, не имеют явных проблем с использованием кальция в своем рационе и имеют крепкие кости, в то время как кошки, получающие приготовленную пищу, страдают от симптомов дефицита кальция, мало чем отличающихся от симптомов у наших пациентов.
  Добавление свежих и сырых продуктов в рацион наших пациентов привело к заметному улучшению их усвоения кальция, что было зафиксировано в их рентгеновских снимках.
  Опять же, это предполагает, что термолабильные вещества в пищевых продуктах контролируют использование кальция как у кошек, так и у людей, и что эти вещества разрушаются при нагревании и окислении.
  Влияние разных видов молока на развитие костей Следующее исследование стo пятьдесят детей, употребляющих разные виды молока, сравнивает их костный возраст и структуру скелета.

  Используются таблицы костного возраста Энгельбаха (22).
  Мы вносим несколько произвольных поправок в стандарт, который мы используем для нормального, потому что, если мы используем кости выносливого фермерского мальчика или девочки, вскормленного грудью, в качестве стандарта для нормального, девяносто пять процентов детей в нашем исследовании будут демонстрировать дефицит
  При корректировке нашего стандартного стандарта только 54% ​​обнаруживают дефицит
  Наша классификация «слабо обызвествленных» также несколько произвольно основана на наших рентгенологических исследованиях обызвествления костей запястья, стопы и кончика ключицы.
  В этом исследовании участвует тридцать один ребенок, которых кормят грудью в течение шести и более месяцев.
  среди них девятнадцать показывают материнский анамнез с дисфункцией щитовидной железы, а другие имеют в анамнезе тяжелые заболевания половых органов.
  Принимая во внимание, что деятельность щитовидной ж+елезы тесно связана с развитием скелета и что недостатки их матери, по-видимому, передаются потомству, неудивительно, что многие из этих 3-х! младенцы проявляют дефицит
  На основании исследований Энгельбаха у восемнадцать детей наблюдается задержка в развитии центров окостенения, у четыре - незначительно развито и у девять - нормально.
  У семи детей тонкие кости и у семь крупные, плохо обызвествленные кости со слабыми суставами рахитического типа.
  Шестеро детей в исследовании получают сырое сертифицированное молоко, пять получают молоко без модификаций.
  В этой группе отличное развитие костей и скелета.
  Четыре напитка Метаболизированный витамин D Молоко, и из них два показывают небольшое продвижение в развитии костей, | нормально и | показывает задержку
  Другая группа из восемь детей, получающих молочные смеси, не имеет отклонений от нормы в костных центрах.
  На одном видно хорошее развитие костей
  Самая большая отдельная группа в этом исследовании состоит из сорок три детей, находящихся на молочном вскармливании.
  Так называемые адаптированные молочные продукты (приготовленные смеси, такие как Similac) не отделяются от сухого молока или сгущенного молока, потом+у что мы практически не находим различий в их влиянии на окостенение.
  Поразительной особенностью этой группы из сорок три детей является то, что более половины (23) имеют очень тонкие, маленькие кости; девять имеют выраженные нарушения кальцификации, хотя кости имеют нормальный размер или крупнее, чем обычно, и девять демонстрируют выраженную слабость в суставах и связках.
  При подсчете костного возраста всех детей двадцать три человека ниже нормального стандарта для их возраста, пятнадцать — нормально и пять — выше нормы.

  При изучении десять детей с пастеризованной молочной смесью у четыре детей наблюдается задержка окостенения, у три нормальные показатели и три старше своего возраста.
  Кости у семь в порядке, у один нормальные и у два рахитические
  В другой группе с кипяченой молочной смесью из тридцать четыре детей у двадцать один наблюдается задержка костного возраста, у двенадцать нормальные и | передовой
  Восемнадцать имеют хорошее костное развитие, шесть показывают нормальное развитие и десять относятся к классу слабо кальцифицированных, крупных костей.
  У двух детей, получающих смесь без молока и молочных продуктов, наблюдается задержка костного возраста с увеличенными и слабыми суставами
  Рисунок 11
  один A представляет собой рентгеновский снимок девятимесячного мальчика, вскармливаемого в течение девяти месяцев здоровой матерью, питающейся свежими продуктами, выращенными на ее собственной ферме.
  У ребенка кости большого диаметра
  Его развитие нормально для его возраста, и он полностью восстановился после периода пониженной кальцификации, который следует за рождением.
  У него большой череп, у нег+о хорошо развитая зубная дуга и достаточно м+еста для всех его зубов.
  Его мягкие ткани в отличном тонусе, а рентген показывает отличную кальцификацию.
  На рис. 11.1 B изображен младенец того же возраста, что и A.
  У матери гипотиреоз, и она не может кормить ребенка грудью
  Ребенка кормят неразбавленным сырым коровьим молоком лучшего качества, какое только возможно.
  У него меньшие кости, не такие плотные, как у А, но хорошего качества

  У него хорошее восстановление после нормального пониженного обызвествления после рождения, хорошее развитие лица, но хуже, чем у А. Рентгеновские исследования костей свидетельствуют о хорошем обызвествлении, но опять же ниже, чем у А. Тонус тканей хороший.
  На рис. 11,1C показан скелет младенца, мать которого имеет много симптомов дефицита
  Она не может кормить грудью своего ребенка
  Theребенок помещается на все виды вареных молочных смесей
  В результате он плохо восстанавливается из-за пониженной кальцификации после родов.
  У него задержка в развитии костей, мелкие кости, деформированные структуры лица и в целом недостаточная физиологическая реакция.
  На рисунке стo двенадцать показан череп хорошо развитой женщины в возрасте тридцать восемь лет, чья хорошая диета помогает ей расти, пока в девятнадцать лет она не решает, что необходимо экономить на еде, чтобы «преуспеть» в выбранная ею работа
  У нее выпадают третьи моляры и появляются кариесы еще в четырех зубах
  Некоторые из ее костей немного более светопрозрачны, чем обычно.
  Тем не менее, хотя она и страдает от длительного голодания, у нее по-прежнему отличное тело.
  Ее рост пять футов три дюйма, у нее крупные кости, широкая грудная клетка, большое тело и короткие ноги.
  Верхняя и нижняя половины ее тела имеют одинаковую длину

  На рисунке стo тринадцать представлен череп человека, принадлежащего к третьему поколению людей, находящихся на неполноценной диете.
  Семейная история дефицита включает мать и бабушку.
  Ее возраст такой же, как и у Фигуры 112, тридцать восемь лет.
  Ее рост шесть футов, и ее костные структуры плохо кальцинированы.
  У нее плохо развит череп и маленькие кости, маленькая грудная клетка и она потеряла большую часть зубов.
  Нижняя половина ее тела намного длиннее верхней.
  Не хватает жизненной энергии, чтобы работать больше одного дня в неделю.
  Характер кальцификации у ребенка зависит от диеты и здоровья матери; а в случае с рис. стo тринадцать — на прабабушку и, возможно, на более отдаленных предков.
  характер кальцификации также зависит от того, находится ли ребенок на грудном вскармливании, и если не на грудном вскармливании, на какой смеси он вскармливается.
  Наша экспериментальная работа доказывает, что достаточное количество термолабильных веществ необходимо в материнском молоке, а также в любом заменителе пищи для того, чтобы происходила надлежащая кальцификация скелета.
  Именно эти вещества разрушаются в пастеризованных и кипяченых молочных смесях, а также в вареных продуктах, добавляемых позже в рацион ребенка.
  Применяя то, что мы узнали в исследовании «Кошка», и наш клинический опыт, мы обнаружили, что мало что можно сделать, чтобы изменить кальцификацию, которая устанавливается в конце периода роста ребенка.

  Если в это время у ребенка плохая кальцификация, она останется плохой на всю жизнь
  С положительной стороны, можно улучшить кальцификацию детей, которые все еще растут и находятся на дефицитной диете, давая им сырое молоко высшего сорта, сырое мясо, сырые овощи и свежие фрукты.