

  Part TwoeyeПитание человекаГлава восьмаяПИТАНИЕ ЧЕЛОВЕКА «Кто девочки, а кто мальчики?», «Изменяет ли социальная практика питание мужчины?», «Диетическая реабилитация недоедающих», «Метаболические факторы развития в связи с физической подготовкой». «Фотографии на предыдущей странице были показаны на одном из съездов Американской медицинской ассоциации.
  Врачи, медсестры и педагоги приняли участие в викторине, и их ответы были примерно сведены в следующую таблицу: 20% врачей пр+авильно определили все четыре картинки; тридцать процентов медсестер; и пятьдесят процентов педагогов
  общее среднее значение составило тридцать процентов.
  Экспериментальная работа с животными показывает потерю вторичных половых признаков после двух или трех поколений на обедненной диете.
  Самцы теряют тяжелое мужское телосложение и их общий контур начинает напоминать женский
  Женщины также имеют тенденцию терять отличительное телосложение, так что оба пола приближаются к состоянию физической нейтральности.
  Мужчина больше не обладает силой тела, которая обычно делает его кормильцем и доминирующей личностью.
  у женщины больше нет объема таза, необходимого для легкого деторождения.
  Наблюдение за нашей молодежью показывает, что люди подвержены тем же недостаткам пищи, что и в исследовании «Кошки».
  С тех пор, как сразу после Гражданской войны была изобретена вальцовая мельница, в продуктах постепенно истощались питательные вещества.
  Консервирование, упаковка, пастеризация и гомогенизация — все это способствует наследственному распаду.

  Питание и диетаПитание и диета — это слова с разными значениями.
  Под питанием понимается совокупность метаболических процессов, поддерживающих жизнь, до и после рождения.
  В самом широком смысле питание человека зависит от адекватности предков, качества пищи, климата, эмоционального склада и образования, а также от болезней и стрессов, которые человек переносит в годы своего взросления.
  Под диетой понимаются определенные питательные вещества или продукты, которые человек употребляет в пищу.
  В общественном мышлении существует тенденция выступать за уравнивание массового рациона.
  Предполагается, что пища, поставляемая в больших количествах с помощью новой сельскохозяйственной технологии, имеет адекватное питательное качество.
  Однако долгосрочное воздействие синтетических химикатов в кормах для животных, гормонов для стимуляции роста и пестицидов для санитарии не определено.
  То, что их использование помогает производить продукты, которые красивы на вид и не повреждены вредителями, не может быть оспорено, но то, что эти продукты являются адекватными по питательным свойствам, может быть спорным.
  Аналогичным образом мы оцениваем влияние загрязнения воздуха и воды на питание человека.
  Итак, какие признаки указывают на то, что диета среднестатистического человека неполноценна? Поверхностные признаки, легко распознаваемые значительной частью нашего населения: тонкие, расслаивающиеся, слоящиеся ногти из-за нарушения усвоения белков, особенно лизина; тонкая кожа из-за недостатка жира или, наоборот, толстая кожа, которую невозможно взять между пальцами из-за недостатка йода или из-за чрезмерного потребления углеводов; и сухие, ломкие волосы с недостатком густоты, вызванные недостатком ненасыщенных жирных кислот.
  Кроме того, плохо питающийся человек может быть раздражительным и непредсказуемым без причины.
  Истощение в той или иной степени является универсальным симптомом дефицита
  Менее очевидные показатели недостаточности питания связаны с развитием костей и связок, а также зубочелюстных структур.
  В следующих главах будут обсуждаться дефекты костной и зубочелюстной структур.
  Здесь мы сосредоточимся на связках и суставах.
  Признаки плохого состояния связок из-за недостаточного питания можно увидеть с младенческого возраста.
  Признаки: гиперэкстензия в локтевых суставах, гиперэкстензия в плечевых суставах, гиперэкстензия в коленных суставах с боковым люфтом, кости запястья, которые могут быть раздвинуты, перекатывание на бедрах, слабые лодыжки и динамическое и статическое плоскостопие.
  Обученный медицинский эксперт может легко определить эти состояния при медицинском осмотре.

  Позднее рентген более четко выявит эти проблемы
  К тому времени, когда кости и хрящи суставов полностью разовьются, становятся очевидными нарушения соосности
  Следующие два случая, наблюдаемые в нашей клинике, дают общее представление о взрослении здорового ребенка и взрослении ребенка с дефектами.
  Приведенные схемы очень общие, но они указывают на общую закономерность, которая повторяется снова и снова.
  В первом случае речь идет о молодом человеке, рожденном от матери, у которой беременность протекала относительно гладко.
  Большую часть ее рациона составляют продукты, выращенные в домашних условиях, у нее отличное здоровье и она ведет нормальную активность на протяжении всего времени.
  Молодой человек рождается с хорошими крепкими связками и имеет хорошие костные центры компактной кости.
  В детстве его рацион был оптимальным с точки зрения питательных веществ, и у нег+о продолжают развиваться крепкие кости, сильные мышцы и плотные связки.
  Соответственно, координация у нег+о отличная
  К шести-девяти месяцам он может удерживать свой вес на перекладине, а до года он может подтягиваться
  Его грудная клетка широкая, а в легких хороший объем воздуха.
  Его выносливость хорошая, и он не подвержен инфекциям или обычным хроническим детским заболеваниям.
  К тому же у нег+о довольно солнечный нрав
  У него действительно нарушен обмен веществ после кори в возрасте 1# года, из-за чего на его костях остаются шрамы, которые заживают три года, но никаких остаточных явлений нет.
  Поступив в школу, он редко пропускает день; он хорошо учится и охотно участвует в спортивных состязаниях и играх
  С годами он становится известен своим спортивным превосходством и оказывается чемпионом в старшей школе и колледже.
  На каждом уровне развития его координация остается выше, чем у других, благодаря отличному развитию связок и костей; на самом деле его связки и суставы созревают немного раньше, чем в среднем
  Этот молодой человек, как правило, имеет послужной список успешных людей с социальной популярностью и уважением, которые сопровождают такой послужной список.
  Второй случай связан с молодым человеком, рожденным от матери, у которой были серьезные проблемы с обменом веществ до и во время беременности.
  В ее рационе мало сырых и свежих продуктов и много неденатурированных белков и углеводов.
  Молодой человек родился со слабыми связками и пористыми костями
  Воспитанный на неполноценной диете, он проходит через ряд нарушений обмена веществ, начиная с плохого усвоения его формулы и заканчивая частыми простудами, приступами астмы и многочисленными травмами из-за плохой координации
  Его связки слабы, а суставы перенапряжены

  Этот мальчик избегает физической активности, и учителя и тренеры заставляют его заниматься школьными видами спорта.
  Он не проявляет особого интереса к учебе и большую часть времени возится с горячими стержнями.
  Когда он достигает подросткового возраста, его связки остаются слабыми, мышцы слабыми, а кости мягкими
  Он по-прежнему склонен к несчастным случаям, но теперь с автомобилями, а также с физическими нагрузками
  В целом, он медленно взрослеет, сохраняет высокое сопрано до пятнадцать лет и имеет множество социальных проблем, связанных с дезадаптацией.
  Наш клинический опыт показывает, что ребенок вполне может улучшить свою физическую форму, подтянуть связки, укрепить мышцы и укрепить кости
  Это также свидетельствует о том, что по мере улучшения здоровья и самочувствия ребенка повышается уровень его активности и начинают решаться многие академические и социальные «проблемы».
  Но прежде чем эти улучшения могут произойти, он должен быть переведен на оптимальную программу питания.