

  Глава десятая ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЕ И КЛИНИЧЕСКИЕ ДОКАЗАТЕЛЬСТВА ЦЕННОСТИ СЫРОГО МОЛОКА «Клинические и экспериментальные данные о факторах роста в сыром молоке», «Клинические данные о ценности сырого молока», «Свежий взгляд на молоко», «К бактериологу Молоко было источником многих исследований из-за его большого потенциала в качестве питательной среды для всех видов бактерий.
  Те, кто работает с молоком, знакомы с трудностями его стерилизации
  У каждой формы жизни есть своя точка тепловой смерти.
  Некоторые высокие, некоторые низкие
  В разных медиа они разные
  В то время как точка гибели бактерии в сухой среде может быть одной температуры, в коллоидной среде, такой как молоко, может быть другой, а в водном растворе, еще одна
  Уничтожение бактерий в молоке путем тепловой обработки считается важным в профилактической медицине из-за открытий Пастера.
  Тем не менее, есть много хороших свойств молока, на которые также влияет термическая обработка, поскольку изменяется все физико-химическое состояние молока.
  Коллоиды осаждаются, а минеральные соли выбрасываются
  Поражаются гормоны щитовидной железы, инсулин и стероиды надпочечников, а также ферменты, необходимые для эффективного метаболизма.
  минералы стали менее растворимыми
  Затронуты антитела, обеспечивающие иммунитет младенцев к болезням
  Хотя разрушение этих веществ при пастеризации может не привести к смерти, как враждебные бактерии, их дефицит в молоке может нанести вред здоровью ребенка на всю жизнь
  Это может проявляться в плохом развитии скелета, более низкой устойчивости к болезням или в дегенеративных проблемах, таких как аллергия и артрит.
  Медицинские работники больше не могут с чистой совестью игнорировать возможность того, что пастеризация молока может угрожать нормальному росту и развитию многих людей, а не защищать
  Пришло время по-новому взглянуть на молоко и производство молока, а также на другие способы обеспечения его качества и безопасности

  Оскар Эрф из 
Randleigh FarmНовый взгляд на молоко дал уникальный человек действия, Оскар Эрф из 
Randleigh Farm
  Эрф хотел выяснить, почему кости его высокопродуктивных джерсейских коров становились мягкими и вызывали артрит, так что животных приходилось забивать
  Собрав себе в помощь группу ученых и экологов разных специальностей, он решил получить полное представление о биологическом цикле почвы, растений и животных.
  Эрф и его сотрудники хотели создать тип окружающей среды, необходимый для выращивания лучшего крупного рогатого скота, чтобы производить лучшее молоко
  Эти люди были проникнуты идеей, что их усилия должны начинаться с почвы, чтобы быть уверенными, что она обеспечит питательные вещества, необходимые для выращивания лучших пастбищ, кукурузы, ростков и других кормов для молочного скота.
  Они проверили свой прогресс в улучшении кормов и, таким образом, в улучшении почвы, дав полученное коровье молоко лабораторным животным.
  Их эксперименты с кормами включали в себя заморозку, сушку, консервирование и добавление химикатов для сохранения максимального количества жизненно важных элементов в сене и других кормах, необходимых в зимние месяцы.
  Они обнаружили желательность сохранения оптимального количества травяного сока и свежих факторов в корме так же, как мы обнаружили в наших экспериментах с кошками и морскими свинками.
  В частности, они проращивали кукурузу зимой, чтобы обеспечить фактор свежести, а также витамины и ферменты.
  Они даже использовали ультрафиолетовые лампы для облучения крупного рогатого скота, чтобы дать им большее количество коротких лучей.
  Их единственной целью было изучить влияние различных рационов на здоровье коров и на здоровье лабораторных животных, которых кормили их молоком.
  Стремясь повысить удовлетворенность своих коров, они использовали радио, колесо для упражнений и другие инновации.
  Они поместили небольшое количество азота и углекислого газа в свою автоматическую доильную систему, чтобы предотвратить окисление молока.
  Санитарии уделялось первостепенное внимание, и постоянно проводились бактериологические исследования, чтобы гарантировать чистоту и безопасность молока.
  Концепция контроля качества Erf уступила место концепции массового производства в нашем американском обществе.
  Эксперты в области здравоохранения тратят свое время, пытаясь объяснить, что одна бутылка молока так же хороша, как и другая; что мясо одного бычка, хотя и может иметь разный вкус, имеет такую ​​же пищевую ценность, что и мясо другого

  В то же время часто можно услышать, как молоко называют причиной многих заболеваний человека, таких как высокий уровень холестерина, атеросклероз, пиорея и аллергия.
  Следует спросить: «Возможно ли, что пища, которая питала человека с древнейших земледельческих времен, вдруг стала для него вредной?» Ответ Эрфа на этот вопрос очень прост: при плохом питании коров снижается пищевая ценность их молоко плохое
  Благодаря своим исследованиям он пришел к выводу, что молоко может быть столь же полезным для здоровья, как и здоровье коровы, производящей его; следовательно, при недостатке в коровьем молоке микроэлементов, важных для правильного обмена веществ, у потребителя — животного или человека — будет иметь место неправильный обмен веществ.
  Эрф считал, что вызванный нарушением метаболизма является причиной проблем с дефицитом, и предположил, что аллергичная корова производит аллергического человека.
  Высокий уровень холестерина и другие проблемы На конкретные обвинения в том, что молоко вызывает высокий уровень холестерина, гнойный лишай, артрит и аллергию, наши собственные исследования предлагают следующие ответы: прием холестерина и отложение холестерина одинаковы
  Биохимик, используя индикаторные элементы, не смог показать, что прием холестерина повышает уровень холестерина в организме.
  Широкое использование качественного сырого молока, сливок и фермерских яиц у больных туберкулезом в санатории не привело ни к одному случаю гиперхолестеринемии и атеромы
  Потребление в течение всей жизни чистого свежего сырого молока от здорового крупного рогатого скота не вызывает метаболических заболеваний у человека
  Холестерин не злодей; злодей - это то, что человек делает со своим скотом и молоком
  Пиорея и артрит: эксперименты, инициированные Erf, показывают, что пастеризованное молоко вызывает пиорею у кошек и несовершенное развитие резцов у крыс.
  Наши собственные исследования на кошках показывают, что некачественное и термически обработанное молоко вызывает остеопороз и некоторые виды артрита у кошек и крыс.
  Такие болезни дефицита можно проследить до дефицита свежих жизненно важных элементов, содержащихся в сырых продуктах питания.
  Аллергии: Как указывает Эрф, методы обработки и консервирования пищевых продуктов влияют на проблемы пищеварения и иммунитета.

  Пищеварительные механизмы, как энтеральные, так и клеточные, позволяют младенцам, детям и взрослым становиться чувствительными, когда изменяются элементы, контролирующие проницаемость клеток.
  Термическая обработка пищи разрушает элементы, которые защищают нас от пищеварительных и иммунологических проблем
  Некоторых людей, сенсибилизированных к некачественному молоку, невозможно десенсибилизировать, и молоко следует исключить из их рациона.
  Это не означает, что молоко должно быть понижено в качестве второстепенной пищи.
  Сырое молоко «Оптимум» — один из лучших и самых дешевых продуктов питания для младенцев и детей.
  Акцент должен вернуться к улучшению качества производимого молока, чтобы в нем не было недостатка в незаменимых веществах, обеспечивающих правильное усвоение и защищающих от аллергии.
  Представления о том, что животные, производящие пищу для человека, должны быть здоровыми в своей домашней среде и что эта навязанная среда должна обеспечивать оптимальное здоровье человека, утеряны.
  В нашем страхе перед трудными задачами мы прячем голову в песок и игнорируем тот факт, что наши современные методы производства могут сделать ценные продукты опасными.
  Мы не можем позволить себе пастеризацию молока, если обнаружится, что пастеризация снижает эффективность факторов, способствующих росту, которые определяют развитие скелета наших детей.
  Мы не можем себе позволить снизить устойчивость наших детей к респираторным инфекциям, астме, бронхиту и простуде
  Незаменимые минералы, жиры, белки, гормоны, ферменты и антитела — все это содержится в лучшем сыром молоке — способствуют хорошему здоровью как у молодых, так и у пожилых людей.
  Если мы хотим практиковать настоящую профилактическую медицину и оптимизировать здоровье человечества, мы должны предпринять необходимые шаги не только для обеспечения безопасности молока, но и для обеспечения его питательной ценности.