

  Глава седьмая РЕЗЮМЕ РЕЗУЛЬТАТОВ ИССЛЕДОВАНИЯ КОШЕК «Пищевые аспекты ортодонтической проблемы», «Термолабильные факторы, необходимые для правильного роста и развития кошек», «Клиническое значение костной системы», «Клинические доказательства Ценность сырого молока», «Влияние продуктов, подвергшихся термической обработке, и метаболизированного молока с витамином D на зубочелюстные структуры экспериментальных животных».
  Мы показали, что аллергические проявления и стоматологические нарушения, сравнимые с наблюдаемыми у людей, являются результатом изменений в приготовлении пищи.
  Нормальная дикая кошка питается грызунами, птицами, рептилиями, насекомыми, рыбой и небольшим количеством растительности и сохраняет обычные черты и нормальные функции из поколения в поколение.
  Обычные домашние кошки, живущие полудикой жизнью, также сохраняют обычные черты и функции из поколения в поколение.
  Напротив, кошки, которых не пускают на охоту, ведут легкую жизнь и кормят приготовленной, приготовленной пищей, проявляют склонность к неправильному развитию.
  В одном экспериментальном исследовании мы сравнили две группы кошек, получавших базовую диету из сырого молока и рыбьего жира.
  Единственная разница в их рационе питания заключается в том, что одна группа получает вареное мясо, а другая — сырое.
  Мясо состоит из внутренностей, мышц и костей, а приготовленное мясо готовится так, как будто оно предназначено для употребления в пищу человеком.
  Сравнение двух групп показывает много различий в развитии
  Мы обнаружили, что у животных, которые получают сырое мясо, наблюдается постоянное развитие морды и нормальные зубы.
  Тем не менее, эти животные не настолько совершенны в строении, как животные, которые кормятся и получают свою собственную естественную пищу.
  Мы также считаем, что в+ерно и обратное
  У тех котят, которые получают вареное мясо вместо сырого, развиваются все виды пороков развития лица, челюстей и зубов.

  Взрослые кошки, которые кормятся до тех пор, пока не достигнут своего максимального развития, а затем их переводят на диету из вареного мяса, практически не изменяют контуры своих черепов
  Случайное животное может потерять зубы в результате обширной декальцинации и гнойного воспаления.
  Когда хорошо развитых кошек переводят на диету из вареного мяса и позволяют им забеременеть, черепа их котят демонстрируют заметные отклонения от нормальных, никакие два не имеют одинаковой конфигурации
  Эти изменения происходят, несмотря на обильное потребление пищи, и как только такие недостатки возникают и поддерживаются неправильным питанием, они постепенно ухудшаются во втором и третьем поколении.
  Различия в эффектах сырой и приготовленной пищи проявляются в весе новорожденных котят
  В течение трехлетнего периода шестьдесят три живых котенка, рожденных от родителей, которых кормили сырой пищей, имели средний вес при рождении стo девятнадцать граммов; и сорок семь котят, рожденных от родителей, которых кормили приготовленной пищей, имеют средний вес сто граммов.
  четыре мертвых котенка родились в группе сыроедения и шестнадцать котят в группе приготовленной пищи
  Ниже приводится конкретный пример изменения веса, вызванного изменениями в питании.
  Одна кошка, которую кормят вареной пищей, производит помет из четыре котят, средний вес которых составляет семьдесят семь граммов.
  Затем ее переводят на сыроедение, и ее помет на следующий год состоит из пять котят со средним весом при рождении стo шестнадцать грамм, а на следующий год (по-прежнему на сыроедении) помет состоит из три котят со средним вес стo тридцать семь грамм
  Противоположный результат может быть получен, если взять кошку-мать, которая была на сыроедческой диете, и посадить ее на диету с приготовленной пищей.
  В случае с одной кошкой ее помет состоит из пять котят со средним весом стo пять грамм; на следующий год ее помет состоит из шесть котят со средним весом девяносто один грамм.
  Кошки, которых кормят приготовленной пищей, могут рождать недоношенных или доношенных мертворожденных котят.
  Одна кошка не может родить своих котят даже после семьдесят два часов родов
  Если кошку-мать кормят приготовленной пищей более двух лет, она обычно умирает во время родов.
  Подобные осложнения при родах не были обнаружены у кошек, которых кормили сырой пищей.
  Когда дефицит возникает у котят, он не может быть устранен даже при интенсивной терапии.
  Хорошо развитую кошку можно поддерживать в здоровом состоянии на дефицитном корме, если в ее рацион добавить гормоны щитовидной ж+елезы и надпочечников.
  Котенок с дефицитом, даже если ем+у давать сырую пищу, гормоны щитовидной ж+елезы и надпочечников, не становится нормальным котом

  Один из самых ранних дефектов, замеченных у кошек на приготовленной пище, — это плохое развитие зубочелюстной системы.
  Дефекты включают: (1) уменьшение передне-заднего и поперечного диаметров зубной дуги; (2) очевидное изменение угла тела нижней челюсти по отношению к терамусам; (3) явный сбой в переднем развитии движения лица вперед; (4) уменьшение развития лобных пазух; и (5) увеличение угла, образованного небом рта и основанием мозга
  Временные зубы как у кошек, получавших приготовленную пищу, так и у тех, которые питались едой, кажутся хорошо развитыми; однако, когда постоянные резцы вытесняют временные, у кошек, питающихся приготовленной пищей, обычно развиваются три или четыре неравномерно расположенных, неровных, скученных резца вместо обычных шести.
  Это в+ерно как для верхней, так и для нижней челюсти.
  Уменьшение размера и увеличение неправильности зубов приводит к неправильному расположению зубов и нарушению прикуса
  Диета определенно влияет на минерализацию костей
  Анализ бедренных костей при вскрытии показывает, что содержание кальция в костях прогрессивно снижается от первого дефицитного поколения к третьему, в пределах от [2 до семнадцать процентов в первом поколении до от 11/ до три процентов в третьем
  Содержание фосфора в костях также уменьшается пропорционально дефициту
  Дефицитные кошки могут иметь более длинный стержень с более тонкой, чем у нормальных, корой.
  Их кости могут быть мягкими, губчатыми и пористыми, с выраженной гиперплазией клеток соединительной ткани в костном мозге с уменьшением плотности костных трабекул.
  У этих животных может быть разная степень анемии
  Нарушения минерализации передаются от больной матери-кошки потомству в усиленной форме
  Кошки с дефицитом витамина проявляют прогрессирующие аллергические симптомы из поколения в поколение.
  Они показывают большинство распространенных респираторных, желудочно-кишечных и конституциональных проблем, а также различные кожные заболевания.
  Их шерсть плохого качества, а характер у них гораздо более нервный и раздражительный, чем у обычных кошек.
  Распространен гипотиреоз, который способствует выраженным нарушениям развития костей у некоторых кошек с дефицитом и явным нарушениям их репродуктивной способности.
  Жизнеспособность кошек может быть настолько снижена всего за один год диеты, которая считается достаточной для потребления человеком, что им может потребоваться от двух до трех лет, чтобы оправиться от травмы, если они вообще могут восстановиться.

  Если у матери-кошки рождаются нормальные здоровые котята, многое можно сделать либо для поддержания их состояния здоровья, либо для снижения его до уровня дефицита в течение нормального периода кормления грудью.
  Дефицит, возникающий у кормящего котенка со здоровой линией, не может соответствовать дефициту, возникающему у котенка, рожденного от матери с дефицитом в период лактации.
  В молоке матери с дефицитом питательных веществ не хватает питательных веществ, необходимых для нормального роста и развития ее котят, а недостаток этих питательных веществ усугубляет дефицит, уже присутствующий у ее котят при рождении.
  С другой стороны, если таким неполноценным котятам давать адекватное питание в период кормления грудью, можно многое сделать для улучшения их общего состояния.
  Наш общий опыт показывает, что у любой кошки, которая не может сосать грудь, дефицит молока, как и у любой кошки, у которой слишком много молока.
  Элементы в сырой пище, которые активизируют и поддерживают рост и развитие молодых людей, легко изменяются и разрушаются при термической обработке и окислении.
  Что это за жизненно важные элементы? Их природа пока неизвестна
  Мы знаем, что обычная кулинария денатурирует белки, делая их менее легко усваиваемыми.
  Вероятно, некоторые альбуминоиды и глобулины физиологически разрушены
  Все тканевые ферменты термолабильны и поэтому разрушаются
  Витамин С и некоторые члены комплекса В повреждаются в процессе приготовления пищи, а минералы становятся менее растворимыми из-за изменения их физико-химического состояния.
  Возможно, изменение физико-химического состояния пищевых продуктов может быть всем, что необходимо для того, чтобы сделать их недостаточными для поддержания здоровья кошек.


  ОТВЕТ: Номера один и четыре — мальчики, номера два и три — девочки.  Возраст от пятнадцать до семнадцать лет.