

  Введение Между 1932 и 1942 годами д-р
  Фрэнсис Марион Поттенджер-младший
  , провел эксперимент с кормлением, чтобы определить влияние термически обработанной пищи на кошек.
  Его десятилетнее исследование кошек было вызвано высокой смертностью, которую он наблюдал среди своих лабораторных кошек, подвергшихся адреналэктомии для использования в стандартизации содержания гормонов в экстракте надпочечников, который он делал.
  Поскольку не существовало химических процедур для стандартизации биологических экстрактов, производители таких экстрактов обязательно должны были использовать животных для определения их эффективности.
  Поскольку кошки умирают без надпочечников, доза экстракта, необходимая для поддержания их жизни, откалибровала уровень эффективности экстракта.
  Стремясь максимально улучшить здоровье своих лабораторных животных перед операцией, Фрэнсис кормил их сырым молоком товарного качества, рыбьим жиром и вареными мясными отходами из санатория.
  Эти отходы включали печень, требуху, сладкие хлебцы, мозги, сердце и мышцы.
  Эксперты того времени считали, что эта диета богата всеми важными питательными веществами, а хирургическая техника, используемая для адреналэктомии, была самой сложной из известных.
  Поэтому Фрэнсис недоумевал, почему у его кошек были плохие операционные риски.
  В поисках объяснения он начал замечать, что у кошек проявляются признаки дефицита
  У всех было выявлено снижение репродуктивной способности, и у многих котят, рожденных в лаборатории, были деформации скелета и нарушения работы органов.
  Поскольку его соседи в Монровии продолжали жертвовать все больше кошек для его лаборатории, спрос на вареные мясные отходы превысил предложение, и он разместил заказ на местном мясокомбинате на сырые мясные отходы, опять же включая внутренности, мышцы и кости.
  Эти обрезки сырого мяса каждый день скармливались отдельной группе кошек, и через несколько месяцев эта группа выглядела более здоровой, чем животные, которых кормили вареными мясными отходами.
  Их котята оказались более энергичными, и что самое интересное, их операционная смертность заметно снизилась.

  Контраст между видимым здоровьем кошек, которых кормили сырым мясом, и кошек, которых кормили вареным мясом, был настолько поразительным, что Фрэнсис решил провести контролируемый эксперимент.
  То, что он увидел случайно, он хотел повторить намеренно
  Он хотел найти ответы на такие вопросы, как: почему кошки, которые ели сырое мясо, с большей готовностью пережили свои операции, чем те, которые ели вареное мясо? Почему котята кошек, которых кормили сырым мясом, выглядели более энергичными? Почему диета, основанная на вареных мясных отходах, по-видимому, не обеспечивает необходимыми питательными элементами для хорошего здоровья? Он чувствовал, что результаты эксперимента с контролируемым питанием могут пролить свет на новые факты об оптимальном питании человека.
  Кошачий этюд Фрэнсиса Поттенджера-младшего  , уникален
  В медицинской литературе нет подобного эксперимента
  Патологические и химические данные были получены Фрэнсисом при консультации с Элвином Г.  Форд, М
  Д
  , профессор патологии Университета Южной Калифорнии и патологоанатом Мемориального госпиталя Хантингтона в Пасадене
  Соответственно, исследования соответствовали самым строгим научным стандартам того времени, и их протокол последовательно соблюдался.
  Поскольку исследование кошек уникально, его результаты часто цитируют и неверно цитируют, чтобы оправдать идеи других.
  Например, один автор популярной книги по продажам утверждает, что 200 кошек умерли от артрита; этого действительно не произошло
  Другой автор утверждает, что котов кормили ростками, и они выжили в полном здравии в течение четырех последовательных поколений.
  Опять же, такого эксперимента не проводилось, и тем не менее эта дезинформация прослеживается в дюжине или более различных статей и книг.
  The Pottenger Cat Study часто критикуют за то, что оно не контролировалось должным образом.
  Здесь необходимо спросить: «По каким стандартам?» Каждое исследование проводилось по строго определенному протоколу.
  Все переменные в поголовье животных были сообщены и объяснены
  Поскольку некоторые процедуры испытаний могут показаться грубыми сорок лет спустя, это никоим образом не отменяет того факта, что процедуры тщательно контролировались и что результаты экспериментов сообщались как наблюдаемые.
  Другая критика заключается в том, что кошек содержали в искусственной среде, не имеющей отношения к реальным условиям жизни.
  Такая критика упускает из виду экспериментальную необходимость поддержания контролируемой среды для получения достоверных результатов.
  Он также упускает из виду доказательства того, что при определенных условиях жизни неоднократно происходили определенные изменения в здоровье наблюдаемых кошек.

  Еще одна частая критика заключается в том, что экспериментальная работа, проведенная в отношении питания кошек, не имеет надлежащего применения в питании человека.
  Фрэнсис Поттенджер-младший
  , никогда не заявлял, что можно провести прямое сравнение между его открытиями в области питания кошек и его открытиями в области питания людей.
  Он сказал: «Хотя не будет предпринято никаких попыток сопоставить изменения у изученных животных с пороками развития, обнаруженными у людей, сходство настолько очевидно, что напрашиваются параллельные картины».
  «Слишком часто самопровозглашенные власти категорически заявляют, что они не верят наблюдениям других, и поэтому стремятся закрыть дверь для любого дальнейшего расследования этих наблюдений.
  Они заявляют: «Поскольку я не верю фактам в том виде, в каком они представлены, они не являются таковыми.
  «Гораздо лучше для науки, если ответственные люди сохранят позицию открытого исследования и проверят наблюдения других, прежде чем формировать твердое мнение».
  В случае с исследованием кошек благополучие людей могло бы быть достигнуто, если бы заинтересованные исследователи приложили все усилия, чтобы выяснить, можно ли установить достоверные корреляции между питанием кошек и питанием людей.
  Следует помнить, что и кошки, и люди являются биологическими системами млекопитающих.
  Было бы очень полезно для области питания повторить исследование TheCat в рамках параметров современной технологии и с использованием современных антибиотиков.
  Большинство кошек на неполноценном рационе умерли от инфекций почек, легких и костей
  Из этих инфекций, которые были устранены как причина смерти с помощью антибиотиков, это позволило бы кошкам раскрыть свою окончательную дегенеративную судьбу.
  В качестве продолжения этого эксперимента было бы интересно изучить влияние добавок витаминов и минералов в рацион вареных животных.
  * В этой монографии мы попытались представить наблюдения, сделанные Фрэнсисом М.
  Поттенджер-младший
  , о влиянии недостаточного и оптимального питания на кошек и людей, как указано в его статьях и клинических записях, написанных между 1932 и 1956 годами.
  Ничего не было добавлено или убрано из его выводов, и по большей части слова, описывающие его работу, принадлежат ему самому.
  Хотя некоторые научные интерпретации не выдержали испытания временем, наблюдения верны.
  Тщательная и избирательная интерпретация пытливым умом легко различит эти два
  *Фонд питания Price Pottenger заинтересован в повторении исследования The Cat Study и связанных с ним экспериментов.

  Текст части I, части II и части III взят из опубликованных статей Fran-cis M.
  Поттенджер-младший  выделено курсивом в начале каждой главы
  статьи можно приобрести в Фонде питания Price-Pottenger.
  их текст был отредактирован и интегрирован для целей данной презентации; тем не менее, письмо в основном в своей первоначальной форме