

  Глава шестая. АЛЛЕРГИИ И ДЕФИЦИТ ЩИТОВИДНОЙ ЖЕЛЕЗЫ «Неспецифические методы лечения аллергических состояний», «Влияние термолабильных факторов на питание в развитии полости рта и здоровье», «Влияние продуктов, подвергшихся тепловой обработке, и метаболизированного витамина D, молока» о зубочелюстных структурах экспериментальных животных». У нормальных кошек, получавших сыроедение с рыбьим жиром, не было признаков аллергии или гипотиреоза; и их потомство, поколение за поколением, не проявляют признаков аллергии или гипотиреоза.
  Возникновение этих проблем дефицита соответствует введению приготовленной пищи.
  Аллергии При кормлении кошек вареным мясом и молоком у них развиваются все виды аллергии
  Они чихают, хрипят и чешутся
  Они раздражительны, нервны и не мурлыкают
  В первом поколении кошек, страдающих аллергией, рождаются котята во втором поколении с большей частотой аллергий, а к третьему поколению заболеваемость достигает почти сто процентов.
  Когда животных с аллергией второго поколения разводят после возвращения к оптимальной сырой пище, их аллергические симптомы начинают уменьшаться, а к четвертому поколению у некоторых кошек не проявляются признаки аллергии.
  См. Таблицу VII
  У одной кошки, страдающей аллергией, обнаружено состояние, аналогичное анальному зуду, вызываемому у людей, — сильный зуд вокруг ануса.
  В поисках облегчения это животное стирает большую часть меха со своих ягодиц, а его физические выходки не оставляют сомнений в его крайнем дискомфорте.
  Когда из рациона кошки убирают молоко, аллергический симптом немедленно исчезает, выявляя специфический аллерген
  Аллергия на молоко оказалась обычным явлением среди кошек с дефицитом молока во втором и третьем поколении, а также у их регенерирующих собратьев.
  У одного котенка астма
  К сожалению, животное умирает до того, как оно будет полностью обследовано и до того, как будет начато лечение
  Судя по всему, этот случай астмы является первым, о котором сообщается в исследовательской литературе.


  Кишечные тракты кошек с аллергией оказались особенно примечательными при вскрытии
  Сравниваются измерения длины желудочно-кишечного тракта нескольких сотен нормальных и неполноценных взрослых кошек.
  Измерение начинается с надгортанника и включает пищевод, желудок, двенадцатиперстную кишку, тощую кишку и прямую кишку.
  У средней нормальной кошки длина кишечного тракта составляет примерно сорок восемь дюймов; у некоторых кошек с аллергией длина кишечного тракта достигает 72-80 дюймов.
  Эти удлиненные участки не обладают тонусом и эластичностью тканей.
  Гипотиреоз Дефицит щитовидной ж+елезы вызывает выраженные нарушения развития костей
  Важным физиологическим фактором, определяющим развитие костей у младенцев, а затем и у взрослых, является потенция материнской щитовидной железы.
  Нарушение функции щитовидной ж+елезы матери и/или ее предков проявляется в анатомии ее молодого
  Наш диагноз дефицита щитовидной ж+елезы у кошки основан (1) на физических характеристиках ее котят, таких как выступающая лобная часть черепа, маленькие зубы, втянутая нижняя челюсть и недостаточность переднего развития морды; и (2) при патологическом исследовании ткани щитовидной ж+елезы после смерти
  Известно, что гормон щитовидной ж+елезы передается от матери в ее молоко и, следовательно, в ее потомство.
  Использование дополнительных продуктов щитовидной ж+елезы в рационе кормящей матери может вызвать симптомы гипертиреоза у ее молодых
  Среди кормящих матерей кошек, находящихся на сыромясно-сыромолочном рационе, случаев гипотиреоза среди котят не зарегистрировано.
  Среди кормящих матерей на вареных диетах значительное количество котят с дефицитом щитовидной железы
  На рис. 6,1 сравнивается котенок, рожденный от матери с дефицитом щитовидной железы, с котятами, рожденными от матерей, которых кормили сырым и приготовленным мясом.
  Кошка А (справа) — типичный здоровый мужчина от здоровых родителей, который ест сырое мясо.
  У него большой череп, большие кости, большая грудная клетка, крупное туловище и относительно короткие ноги.
  Его зубные дуги широкие, и у нег+о отличные зубы, правильные и хорошо расположенные.
  Кошка Б (слева) рождена от матери с дефицитом щитовидной железы
  Мать в течение года, предшествовавшего его рождению, находилась на сыроедении, однако во время вскармливания своего предыдущего помета у нее развился абсцесс, который был диагностирован как абсцесс щитовидной ж+елезы по характеру некротической ткани, полученной из раны.

  Этот диагноз был подтвержден при вскрытии.
  Хотя кот Б примерно того же возраста, что и кот А, он заметно отстает в развитии
  У него сбой в развитии лица, зубы скученные и узкие
  Его череп меньше, его грудная клетка меньше в диаметре, его тело короче, а ноги длиннее, чем у кошки А.
  Все его мягкие ткани ухудшены, что означает, что их цвет скорее бледный, чем красный, что их эластичность плохая, что мышечный тонус плохой, а жир водянистый и белый.
  Как это типично для кошек от матерей с гипотиреозом, у нег+о гораздо более низкий процент кальция и фосфора в его бедрах.
  Кот С (в центре) — животное, рожденное от варено-мясной матери и всю жизнь питавшееся вареным мясом.
  У него маленький череп, очень узкая зубная дуга, неправильные зубы, маленькое тело и длинные ноги.
  Он функционально стерилен, и все его мягкие ткани очень плохого качества.
  Общий вывод исследования кошек заключается в том, что можно установить корреляцию между гипотиреозом у кошек с дефицитом гормонов и их сниженной репродуктивной способностью.
  Из кобелей с дефектом второго поколения восемьдесят три процента при патологическом исследовании оказываются функционально стерильными, то есть у них нет сперматозоидов.
  53% самок имеют недоразвитые и инфантильные яйцеклетки.

  В качестве примера странных состояний, которые могут быть вызваны длительным употреблением приготовленной пищи и дефицитом щитовидной железы, интересна следующая история котенка.
  Мать этого котенка кормят вареным мясом в течение восемнадцать месяцев, сажают на сырое мясо и сразу же разводят
  Как только она родит, ее снова сажают на приготовленную еду
  Во время кормления грудью у нее развивается абсцесс щитовидной железы, что подтверждается при вскрытии.
  Из четыре родившихся котят два умирают в течение шести недель, один умирает через три месяца, а котенок в этом примере умирает через восемь месяцев.
  Эту кошечку называют Обтекаемой из-за ее необычной внешности.
  Ее ноги искривлены, позвоночник искривлен, а живот почти достигает земли.
  У нее сморщенный вид, а в возрасте восьми месяцев она имеет рост шестинедельного котенка.
  Примерно за три месяца до смерти у Streamlined проявляются признаки паралича левой задней ноги, которые усиливаются до тех пор, пока не поражаются все ноги; за неделю до смерти у нее несколько судорожных припадков
  Ее вес на момент смерти 1009 грамм.
  Вскрытие показало недоразвитое животное с выраженным рахитом, искривлением позвоночника и рахитическими четками ребер
  Мочевой пузырь огромен, размером 2,5 х 3,5 х один дюйм и содержит стo десять кубических сантиметров мочи.
  Моча составляет более десять процентов веса кошки.
  Мочевой пузырь сместил кишечник в правую часть брюшной полости, обнажив сильно увеличенную толстую кишку
  Бедренные кости мягкие и губчатые, почти без коры.
  Анализ одного из них показывает, что в нем содержится 4,77 процента кальция и 2,42 процента фосфора.
  Это на шестьдесят процентов ниже нормы для возраста кошки.