

  Chapter ThreeЭксперимент по кормлению сырым молоком в сравнении с приготовленным молоком «Влияние продуктов, подвергшихся термической обработке, и метаболизированного молока с витамином D на зубочелюстную структуру экспериментальных животных», «Клинические и экспериментальные данные о факторах роста в сыром молоке», «» Взаимная связь между почвой, растениями и животными», «Клинические доказательства ценности сырого молока», «В этом эксперименте по кормлению участвовали четыре группы кошек.
  Одна группа получает рацион, состоящий из 7/3 сырого молока, один сырого мяса и рыбьего жира.
  Другие группы получают рацион, состоящий из 2% пастеризованного молока, 7% сгущенного молока или 2/2 сгущенного молока с добавлением 1/3 сырого мяса и рыбьего жира.
  ОБЩИЕ ЗАМЕЧАНИЯ Результаты этого эксперимента соответствуют результатам эксперимента с сырым мясом по сравнению с приготовленным мясом.
  Животные, питающиеся сырым молоком и сырым мясом, производят однородные пометы, а обычными причинами смерти являются старость и травмы, полученные в боях.
  Как правило, это здоровые животные с нормальными анатомическими размерами и хорошей устойчивостью к болезням.
  Их мех хорошего качества с заметным блеском, и у них нет признаков аллергии.
  Кошки, которых кормили пастеризованным молоком в качестве основного продукта питания, демонстрируют изменения скелета, снижение репродуктивной способности, а их котята-десятки имеют прогрессирующие конституциональные и респираторные проблемы, как это видно у кошек с дефицитом в первом, втором и третьем поколении, которые едят вареное мясо.
  Кошки, которых кормят сгущенным молоком, демонстрируют еще больший вред, чем их пастеризованные собратья, в то время как наиболее выраженные недостатки возникают у кошек, которых кормят сгущенным молоком с сахаром.
  У кошек, получающих сгущенное молоко с сахаром, откладываются гораздо большие жировые отложения и наблюдаются серьезные деформации скелета.
  Они проявляют крайнюю раздражительность и нервно ходят туда-сюда по своим загонам.
  Таблица I показывает влияние сгущенного молока, сгущенного молока, пастеризованного молока и метаболизированного молока с витамином D на продолжительность жизни конкретных экспериментальных животных.


  ВАРИАНТ — МЕТАБОЛИЗИРОВАННОЕ МОЛОКО С ВИТАМИНОМ D В этом эксперименте кошки получают молоко с витамином D (от крупного рогатого скота, которого кормят облученными дрожжами) и сырое мясо.
  У самцов кошек наблюдаются костные нарушения, очень похожие на те, что получают пастеризованное молоко, в то время как у самок они не проявляются.
  Интересное обстоятельство произошло у самцов, которых кормили этим молоком.
  Молодые самцы не доживали до второго месяца, а взрослые самцы умирали в течение десяти месяцев.
  Существует заметная тенденция к тому, что соотношение кальция и фосфора становится несбалансированным, приближаясь к 2,5 к один по сравнению с нормой два к 1.
  Эта тенденция сопровождается костными изменениями, в том числе развитием рахита у части молодняка.
  См. Таблицу II
  Стоит отметить, что натуральный жир печени трески, богатый витамином D, по-видимому, не оказывает неблагоприятного влияния на развитие ни самок, ни самок, в то время как метаболизированное молоко с витамином D из облученных дрожжей, выкормленных КРС, вредно для самцов.

  ВАРИАЦИЯ — СЫРОЕ МОЛОКО ОТ КОРОВ, КОРМИМЫХ СУХИМ КОРМОМ, И ОТ КОРОВ, КОРМИМЫХ СВЕЖИМ КОРМОМВ ходе производства и продажи экстрактов коры надпочечников мы начали замечать, что используемые надпочечники сильно различаются по своей эффективности.
   Пытаясь объяснить это, мы обнаружили, что ж+елезы с самой высокой активностью были получены от коров и бычков, убитых в Денвере, а ж+елезы с самой низкой активностью были получены от коров и быков, забитых в районе Лос-Анджелеса.
  Прослеживая это, мы узнали, что животные Денвера выпасались на молодых, быстрорастущих пастбищных травах, в то время как животных Лос-Анджелеса кормили в основном сухими кормами, состоящими из патоки, муки из семян хлопка, жома свеклы, жома апельсина, жома винограда и других промышленных побочных продуктов. , полевая люцерна и зерно
  Далее мы узнали, что репродуктивная эффективность пастбищных коров выше, чем у коров, откармливаемых на сухом корме, и что среди телят, откармливаемых на сухом корме, высока смертность.
  Исходя из этой информации, логично предположить, что диетические факторы влияют не только на активность надпочечников, но и на питательные качества коровьего молока.
  Подобно тому, как гормоны надпочечников коров, которых кормят зелеными пастбищами, постоянно демонстрируют высокую концентрацию и эффективность, их молоко, по-видимому, имеет высокую концентрацию активаторов роста, необходимых для здорового развития их телят; и точно так же, как гормоны коров на сухом корме имеют низкую концентрацию, их молоко оказывается дефицитным по активаторам роста, необходимым для вскармливания и поддержки молодняка.
  При сравнении экспериментального воздействия на кошек диеты, включающей сырое молоко от коров, откармливаемых на свежем корме, и диеты, включающей сырое молоко от коров, откормленных на сухом корме, мы обнаружили, что кошки, получавшие сырое молоко от коров, откормленных на сухом корме, демонстрируют те же недостатки, что и те, которых кормили пастеризованным молоком.
  Более того, кошки, которых кормили вареным мясом, молоком, полученным от сухого корма крупного рогатого скота, и жиром печени трески, всегда рождали неполноценных котят и имели проблемы с кормлением грудью, в то время как кошки, которых кормили высококачественным сырым молоком от коров, пасущихся на зеленом пастбище, или от коров, которых кормили свежескошенной зеленью, вареным мясом и треской масло печени сделать лучше
  Высококачественное сырое молоко, по-видимому, уменьшает недостатки, вызываемые вареным мясом.
  И наоборот, кошки, которых кормят сухим кормом, сырым молоком, сырым мясом и рыбьим жиром, рождают нормальных котят и имеют достаточное количество молока.
  Здесь сырое мясо компенсирует дефицит сырого молока в сухом корме.

  Птицеводческая промышленность Те же результаты, что и в отношении сухих кормов и свежих кормов, справедливы и для птицеводческой отрасли.
  Фермерские куры выходят на улицу и чешутся в поисках червей и едят зеленую траву и сорняки
  Они несут яйца с твердой скорлупой и темно-желтыми желтками; и когда эти яйца оплодотворяются, из них вылупляются крепкие, здоровые цыплята
  Кроме того, у фермерских цыплят эластичная кожа, крепкая мускулатура и почти в два раза больше кальция на данный вес кости, чем у заводских цыплят массового производства.
  Инкубаторные цыплята, напротив, содержатся в проволочных загонах и питаются различным зерном и другими сухими кормами.
  Они несут яйца с тонкой скорлупой и бледными желтками; и когда их яйца оплодотворены, большой процент не прорастает
  У инкубаторной курицы толстая кожа, вялая мускулатура, бледный жир, мягкая мякоть и гораздо более мелкие кости, чем у фермерской курицы.
  Сравнивая рационы цыплят на фермах и заводских цыплятах, а также пастбищного и сухого скота, мы обнаружили, что все они содержат достаточное количество жиров, белков, углеводов и минералов.
  Различия в наличии или отсутствии свежих факторов
  Именно свежие сырьевые факторы в кормах, по-видимому, удерживают баланс между здоровым животным, способным производить здоровое потомство, и животным, нездоровым и имеющим низкую репродуктивную способность.
  Логически, питательная ценность продуктов животного происхождения, таких как молоко и яйца, зависит от питательной ценности рациона продуктивных животных.
  (см. работу OscarErf, гл.АНГ_ТЕКСТ: 10
  )ВАРИАНТ — МОРСКИХ СВИНОК КОРМИЛИ СУХИМ И СВЕЖИМ КОРМОМ В этом эксперименте группе морских свинок изначально давали рацион, состоящий из плющенного и дробленого зерна с добавками жира печени трески и высушенной люцерны.
  Вскоре у них выпадение волос, паралич и высокая смертность помета.
  Учащение диареи, пневмонии и других симптомов дефицита
  Когда в рацион добавляют свежескошенный зеленый корм (трава, скошенная после захода солнца, убранная и доставленная до восхода солнца), морские свинки заметно улучшаются.
  Младенческая смертность снижается, а животные становятся здоровее
  Новые случаи паралича не развиваются, а алопеция уменьшается, хотя и не исчезает полностью.