

  Chapter FifteenTHE ВАЖНОСТЬ ЖИРОВ В ПИЩЕВОМ «Необходимость жиров в питании», «В защиту жиров», «Терапевтическая ценность термолабильных факторов, обнаруженных в жирах, особенно в лецитинах, при дерматозах», «Общая форма жировой дискразии: сухая кожа»Жиры присутствуют в каждой живой клетке и необходимы для ее жизни
  Человеческое тело различается по содержанию жира, но в среднем мужчина весом стo пятьдесят фунтов состоит из: Веса тела семьдесят кг, 100% жира, один кг, 10% белков, 6,4 кг, 9% углеводов, 5,6 кг, 8% минералов 2, 0 кг 3% вода 50,0 кг 70% внутриклеточный жир является важным компонентом таких тканей, как мышцы, мозг, поджелудочная желез+а и кожа.
  Нервы окружены миелиновой оболочкой, состоящей в основном из жиров; и лейкоциты, защищающие жизнь падальщики нашего тела, также в значительной степени состоят из жиров
  Жировые подушки младенца защищают его от перелома костей или повреждения других частей тела, выступая в качестве подушки при падении
  Жир служит подушкой и опорой для внутренних органов
  Жировые подушечки рук, особенно над головками пястных костей, имеют первостепенное значение для комфорта во время работы.
  Боль, вызванная потерей этих подушечек, может затруднить или сделать невозможным работу с инструментами.
  Точно так же потеря подушечек на ступнях, особенно на головках плюсневых костей и на пятках, может почти препятствовать ходьбе.
  Прижимные подушечки медленно заменяются после потери
  Многие никогда не возвращаются
  Это в+ерно для седалищных подушечек пожилого человека.
  Старение играет важную роль в потере жировых отложений либо по замыслу, либо по изменению метаболизма.

  Это делает пожилых людей более восприимчивыми к механическим повреждениям суставов, костей и сосудов.
  Кроме того, человек может быть тучным, но при этом иметь мало жира и, следовательно, плохое давление на жировые подушечки, в то время как у мускулистого, худого человека могут быть отличные жировые подушечки, независимо от возраста.
  Подкожный жир помогает человеку противостоять резким перепадам температуры окружающей среды.
  Жир образует тепловой барьер, предотвращающий потерю тепла телом при воздействии холода; а в случае чрезмерной жары хорошо распределенная подкожная жировая ткань может спасти жизнь или защитить жизненно важный орган
  Поверхность кожи защищена очень тонкой жировой секрецией, содержащей фракцию ненасыщенных жирных кислот сальной секреции и другие липоидные материалы, такие как гормоны и белки.
  Способность ненасыщенных жирных кислот полимеризоваться и образовывать гибкие пластические поверхности обеспечивает защитное покрытие кожи.
  Основная реакция ничем не отличается от реакции, происходящей, когда кислород в воздухе полимеризует льняное масло, превращая его в тонкую пластиковую поверхность для мебели.
  Адекватное потребление жира не только обеспечивает пластичное поверхностное покрытие кожи, но и придает коже бактерицидные свойства, предотвращающие вторжение множества окружающих патологических организмов.
  Аналогично, пластиковый слой предотвращает проникновение грязи и копоти в слои кожи.
  Следовательно, недостаточное потребление ненасыщенных жиров не только делает кожу грубой и непривлекательной, но и может вызвать болезненные трещины и ссадины на коже.
  Насыщенные и ненасыщенные жиры Основным источником жиров для человека являются растительные продукты; вторичный источник - животное
  Жиры, как и белки и углеводы, бывают разных типов, но в основном это триглицериды, состоящие из жирных кислот и фосфолипидов.
  Жирные кислот+ы могут быть как насыщенными, так и ненасыщенными, а ненасыщенные жирные кислот+ы могут иметь одну или несколько двойных связей.
  Жирные кислот+ы с двойной связью, содержащие от два до пять активных радикалов, обладают большей биологической активностью.
  Фосфолипиды, важными представителями которых являются лецитин и кефалин, являются эффективными смачивающими агентами, и одно из их основных применений в организме — смешивание воды с маслом и масла с водой.
  Незаменимые жирные кислот+ы в пищевых продуктах могут быть вредными, если им дать прогоркнуть
  Их самопроизвольное превращение в пахучие альдегиды, кетоны и сложные эфиры портит пищу

  Проблема прогорклости является одной из главных забот пищевой промышленности.
  Однако при обработке и стабилизации растительных масел и зерновых культур, чтобы избежать этой проблемы, многие из наших лучших источников ненасыщенных жиров стали бесполезными с питательной точки зрения, за исключением производства тепла.
  Преобладающий страх перед ишемической болезнью заставляет людей избегать жирного мяса, хотя оно является ценным источником ненасыщенных жиров.
  Мясник часто срезает большую часть жира с жаркого и других кусков мяса.
  Те, кто потребляет мясные жиры, склонны хотеть, чтобы они были хорошо приготовленными и хрустящими.
  Когда продукты готовятся при высоких температурах, многие ненасыщенные жирные кислот+ы окисляются по их двойным связям, образуя другое химическое вещество с сомнительной метаболической ценностью.
  Известно, что при нагревании жиров до высокой температуры при распаде глицерина образуется акролин, известный яд
  Лецитин, как и другие липоидные вещества, разрушается при нормальной температуре приготовления.
  Молочные жиры также изменяются при термической обработке, как в пастеризованных сливках и масле.
  Жир — это энергетическое топливо тела
  Потенциальная скорость теплопродукции пропорциональна степени насыщения жира
  Хотя некоторые жиры, которые мы потребляем, немедленно вступают в новые химические отношения, большая их часть хранится в жировых отложениях.
  Природа этого жира частично зависит от проглоченного жира
  Легко изменить характер телесного жира с мягкого на твердый, увеличив потребление ненасыщенных жиров.
  По нашему опыту, сухая кожа свидетельствует о нарушении жирового обмена.
  Большинство пациентов связывают сухость кожи с одной из следующих причин: жесткая вода, неправильно нейтрализованное мыло, моющие средства, различная бытовая химия, воздействие солнца или ветра, сухая погода, пыль и несовместимая или излишняя косметика.
  Несколько человек подозревают недостаток жиров
  Признавая, что жирные кислот+ы в значительной степени исчезли из нашего современного питания, мы разработали диету с высоким содержанием белков, жиров и низким содержанием углеводов для общей реабилитации.
  Назначенная диета включает печень и мозг, рыбий жир, соевый лецитин и пищевое льняное масло.
  По нашему опыту, у добросовестных пациентов улучшение состояния кожи обычно происходит через неделю, а полное выздоровление может наступить через два месяца.