

  Глава четырнадцатая
РУССКИЙ ТЕКСТ: Глава четырнадцатая ДИЕТЫ И ОПТИМАЛЬНОЕ ПИТАНИЕ «Что мы знаем наверняка об оптимальной диете для человека» Всемирная организация здравоохранения определяет здоровье как «состояние полного физического, психического и социального благополучия, а не просто отсутствие болезни или немощи
  «» Национальный исследовательский совет заявляет, что если оптимальное питание зависит от оптимальной диеты, «это становится отчетливо значимым, если признать, что здоровье  
  имеет количественные характеристики, включающие эффективность, резервы и способность не только избегать болезней, но и достигать максимальных унаследованных возможностей.
  «Мое собственное определение оптимальной диеты — это такая, которая обеспечивает человека питательными веществами, необходимыми для регенерации клеток его тела; дать ем+у возможность регулярно созревать, что определяется нормальными костными, физическими и умственными характеристиками; противостоять болезням; воспроизвести его родовую неоднородность и дать ем+у возможность обеспечивать себя и свою семью средствами к существованию
  Известно, что здоровые люди соответствуют этим стандартам в отношении различных диет: (1) вегетарианские с небольшим количеством яиц, молока, мяса или рыбы (2) плотоядные, включая рыбу, ракообразных, моллюсков и небольшое количество растительности, и (3) всеядные, включая множество комбинаций вегетарианской и плотоядной пищи
  американцы были большими фанатиками диет
  То, что может быть медицинской необходимостью для одних, часто становится причудой для других, не нуждающихся в лечении
  Когда я был ребенком, жир печени трески считался незаменимым для всех детей
  Химик обнаружил, что другие масла обладают схожими физическими свойствами, и культ рыбьего жира пошел на убыль.
  Примерно в то время, когда я поступил в медицинский институт, считалось, что соль вызывает высокое кровяное давление, и некоторые диеты ограничивали потребление соли; эта вера ослабла только недавно, чтобы возродиться
  Между тем, химики смогли концентрировать витамины А и D из рыбьей печени, и витаминные препараты начали набирать популярность и оставались популярными в качестве витаминов после синтеза витаминов.
  Когда стоматологи продемонстрировали, что сахар вызывает кариес, потребление сахара резко сократилось.

  Одно из самых последних увлечений основано на предположении, что повышенный уровень холестерина вызывается продуктами, в том числе животными жирами, сливками, маслом, яйцами и, как следствие, всеми жирами.
  Этому противодействует открытие, что ненасыщенные жирные кислоты, особенно содержащиеся в растительных маслах и рыбьем жире, снижают уровень холестерина в кровотоке.
  Многие женщины и молодые девушки, попавшие в паутину современной моды ради стройного силуэта, дошли до крайности в диетах.
  Без медицинского контроля они сами соблюдали диету, содержащую от 700 до 900 калорий в день.
  Тревожное количество из них попали в порочный круг упадка сил, нерегулярности менструального цикла, плохой кожи, нервного истощения, раздражительности, частых простуд, анемии и других непредсказуемых расстройств.
  Такая диета опасна для женщин в период менопаузы
  Это гораздо более опасный опыт для девочек и молодых женщин детородного возраста
  Нарушая обмен веществ, они готовят почву для тяжелых беременностей и хрупких младенцев
  Хотя с медицинской точки зрения помочь голодающей женщине можно, это не просто
  Возможно, их аппетит ухудшился, что затрудняет нормальный прием пищи.
  Возможно, у них уменьшилось содержание ферментов в их пищеварительных соках, что затрудняет усвоение пищи.
  Следовательно, им может потребоваться постельный режим и постепенная программа кормления, чтобы набраться сил и способности нормально тренироваться.
  Лично я выступаю за диету на 3000 калорий, состоящую из одной части белков, одной части жира, из которых десять процентов составляют ненасыщенные жирные кислоты, и одной части углеводов.
  По моему опыту, нет более важного времени для обеспечения оптимальной диеты, чем во время беременности.
  Нормальное развитие плода зависит от питания будущей мамы
  Назначьте ей диету с достаточным количеством питательных веществ, убедитесь, что она физически активна, не переутомляясь, и что она эмоционально спокойна.
  Скоро она почувствует энергичные толчки своего ребенка в утробе матери, поскольку ее срок подходит к концу
  Я точно знаю, что грудное молоко здоровой матери - оптимальная диета для младенцев
  Если необходимо отнять ребенка от груди до нормального периода кормления грудью или если кормление грудью по какой-либо причине невозможно, я бы поместил ребенка на сырое сертифицированное молоко там, где оно доступно.

  Я бы поместил младенца на сырую печень и мозговую ткань после того, как проинструктировал мать, как распознать здоровую печень
  я бы не добавляла мышечное мясо до пятого или шестого месяца
  Наконец, я бы позволил ребенку жевать куриную кость, когда он сможет ее схватить, чтобы укрепить его десны, и я бы поощрял развитие его плечевого пояса с помощью запрограммированных упражнений.
  К концу первого года ребенок будет готов есть часть обычного семейного рациона и сможет усваивать как минимум рекомендуемые 1000 калорий в день, а ко второму году — 2000 калорий в день.
  Диетическая цель, которую мы стремимся выполнить, явно отличается от той, которую мы получаем с помощью сухих или консервированных молочных смесей с консервированными фруктами, овощами и мясными добавками.
  Мы работаем над развитием крепких мышц и крепких связок
  Мы работаем для хорошего аппетита, чтобы дети могли пр+авильно усваивать пищу и поддерживать оптимальное развитие с сильной устойчивостью к болезням.
  Мы точно знаем, что если мы хотим быть нацией здоровых людей, уверенных в своих способностях решать жизненные проблемы, мы должны начать искать в своей душе способы гарантировать, что нерожденные поколения американцев все еще могут получать и усваивать оптимальная диета