

  Chapter FiveВЛИЯНИЕ СЫРОЙ И ПРИГОТОВЛЕННОЙ ПИЩИ НА СОДЕРЖАНИЕ КАЛЬЦИЯ И ФОСФОРА В КОСТЯХ «Недостаточное обызвествление, вызванное диетой: экспериментальное и клиническое рассмотрение», «Взаимоотношения почвы, растений и животных», «Влияние тепла». Лабильные факторы, влияющие на питание при развитии полости рта и здоровье. Содержание кальция и фосфора, а также вес и размер бедренных костей нормальных и дефицитных кошек определяют на момент смерти.
  Котята от матерей-кошек на сырой и приготовленной пище имеют примерно одинаковое количество кальция и фосфора при рождении.
  Довольно часто это в пределах двух-трех процентов от найденного у матерей.
  См. Таблицу III
  После первых двух недель у котят происходит заметное истощение содержания кальция и фосфора в бедренных костях.
  соответствует периоду наибольшего роста
  Однако в течение двух месяцев кости котят, вскормленных сырой пищей, приближаются к норме по содержанию этих солей, в то время как кости котят, выращенных на приготовленной пище, отстают.
  Этот эффект еще более выражен во втором и третьем поколениях с дефицитом; то есть кости котят второго и третьего поколения с дефицитом кальция на приготовленной пище имеют заметный дефицит кальция и фосфора.

  У котят на сыроедении в костях в два-три раза больше кальция и фосфора
  См. Таблицы IV и V.

  В таблицах IV и V котята содержатся на соответствующих диетах их матерей.
  Матерей на вареном мясе кормят этим рационом как минимум за полгода до зачатия и на протяжении всей беременности
  Возраст двадцать котят, выращенных на сыром мясе, и двадцать котят, выращенных на вареном мясе, варьируется от один дня до 14,5 месяцев.
  Очевидно заметное превосходство сыроедных кастрированных котят по массе тела и бедренной кости.
  Средняя масса тела котят из сырого мяса составляет 1008 граммов, а котят из вареного мяса - шесть сот тридцать восемь граммов; средний вес бедренных костей составляет 4,23 грамма для сырого мяса животных и 3,35 грамма для вареного мяса.
  Среднее содержание кальция в сыром мясе животных составляет 9,48 процента и 5,53 процента в вареном мясе.
  Среднее содержание фосфора 4,55 и 2,63 соответственно.
  Среднее соотношение кальция и фосфора составляет 2,08/1 для сырых котят и 2,63/1 для котят, приготовленных из вареного мяса.
  Более высокое соотношение кальция и фосфора у кошек, приготовленных из вареного мяса, обнаружено в других исследованиях.
  Когда эксперимент повторяется с использованием молока в качестве тестовой пищи, в костях животных происходят столь же глубокие изменения.
  По оси абсцисс отложен процент кальция в костях сырой и вареной пищи котенка-десятка, по оси ординат - логарифм возраста.  см. рис. 5,1.
  Котята меняются с возрастом
  Следует отметить, что пики и провалы на двух кривых сравнимы; каждый из основных провалов соответствует периодам прорезывания зубов

  Анализ бедренных костей нормальных кошек показывает, что общее количество кальция в свежей кости примерно в два раза больше, чем фосфора.
  Содержание кальция в бедренной кости нормальных взрослых кошек со здоровым происхождением колеблется от двенадцать до семнадцать процентов, а содержание фосфора — от шесть до 8,5 процента.
  Содержание кальция в бедренной кости нормального котенка второго поколения до годовалого возраста составляет от восемь до двенадцать процентов.
  Дефицитный котенок второго поколения в возрасте до одного года составляет от 3/2 до семь процентов.
  Кошка с дефицитом кальция в третьем поколении может упасть до примечательного минимума от 11/ до три процентов кальция.
  см. рис. 52.
  В таблице ВИДЕО исследуются восемнадцать взрослых кошек, сопоставимых по размеру, происхождению и общему развитию.
  Из двенадцать животных, откормленных сырым мясом, и шесть животных, откормленных вареным мясом, средний вес сырого мяса составляет 2309 граммов, а вареного мяса - 2253 грамма.
  Средний вес бедренных костей кошек, питающихся сырым мясом, составляет 9,05 и 9,42 у кошек, питающихся вареным мясом.
  Среднее содержание кальция составляет 14,98% и 13,10% соответственно, а среднее содержание фосфора составляет 6,91% и 6,26%.
  Соотношение кальций/фосфор постоянное: 2,1/1 и 2,09/1.

  У кошек с дефицитом вареного мяса и термически обработанного молока наблюдается уменьшение диаметра их костей, в то время как длина длинных костей увеличивается.
  К третьему поколению эти кости стали мягкими, как губчатая резина.
  Они показывают спонтанные переломы при малейшей провокации; однако переломы обычно срастаются
  Эпифизарное скольжение и травмы позвонков распространены
  Кости нижней челюсти такие же мягкие, как и другие кости, а зубы легко двигаются малейшим прикосновением пальца.
  Точно так же, как кальций, по-видимому, постепенно уменьшается от первого ко второму и третьему поколению кошек с дефицитом кальция, так и сопутствующее увеличение пористости костей
  Это видно на рентгене скуловой дуги.
  трабекулярные структуры становятся все более грубыми
  см. рисунки 5,3 и 5,4.
  Первое дефектное поколение показывает трабекулы с тонкостью шелкового шарфа, второе поколение похоже на носовой платок из простого хлопка, а третье поколение больше похоже на москитную сетку.
  Точно так же, как эти три неполноценные структуры различаются по своей структуре, они различаются и по своей способности обеспечивать поддержку.
  Когда у кошек наблюдается отличная кальцификация в период взросления до момента закрытия эпифизов длинных костей, у них отличный старт в жизни.

  в первые годы жизни они менее способны выдерживать обычные стрессы и напряжения впереди