

  Часть третьяГлава тринадцатая ВЗАИМНАЯ СВЯЗЬ ЗДОРОВЬЯ РАСТЕНИЙ, ЖИВОТНЫХ И ЧЕЛОВЕКА «Взаимная связь здоровья растений, животных и человека», «Влияние термически обработанных пищевых продуктов и метаболизированного витамина DМолока на зубочелюстные структуры экспериментальных Животные”Человек – часть биологического цикла
  Постоянное развитие оптимального человеческого существа требует поддержания этого цикла
  Почва является первым элементом в этом цикле и оживляется населяющими ее бактериями.
  Бактерии дают пищу дождевым червям, которые перерабатывают почву через сво+и тела, превращая органические вещества в гумус, а гумус дает пищу для роста растений, поддерживающих жизнь животных и человека.
  Когда экскременты животных и людей возвращаются в почву, они питают бактерии и таким образом позволяют биологическому циклу продолжаться до бесконечности.
  То, что здоровые растения необходимы для жизни животных, и что экскременты животных действуют как омолаживающее средство для почвы, широко признано, но тот возможный вред, который наносится человеческой жизни, когда нарушения или недостатки возникают на любой фазе биологического цикла, не является общепризнанным. признанный
  Современный человек подчистил сво+и поля, чтобы наполнить свою кладовую, но его система сантехники уничтожила большую часть омолаживающих почву органических материалов.
  Человек больше не возвращает в почву материалы, взятые из почвы
  Вместо этого он выливает их в океан и теряет для своей цивилизации
  Жесткие минеральные удобрения, уничтожающие почвенные бактерии и дождевых червей, заменяются органическим компостом прошлого, что наносит долгосрочный ущерб почве в одном конце биологического цикла и человеческой жизни в другом.

  Случайное наблюдение привело нас к экспериментам со свойствами роста экскрементов в загонах кошек на различных вареных и сырых диетах.
  Когда эксперименты с кормлением завершены, загоны пустеют
  Вскоре в них прорастают сорняки, но с заметными различиями в их размере и здоровье
  Как видно из рисунков 131, 132, стo тридцать три и 134, количество сорняков в загонах и их выносливость напрямую связаны со здоровьем и энергией животных, которые в них жили.
  Посадив морскую фасоль в загоны, мы обнаружили, что в результате получается один и тот же образец роста.
  (Таблица XIII) Мы провели контролируемый эксперимент в 1939 году, чтобы подтвердить эти выводы, и еще один контролируемый эксперимент в 1940 году, чтобы увидеть, будет ли какая-либо разница в удобряющей ценности компостированного навоза здоровых и нездоровых кошек.
  Эксперимент с морской фасолью — 1939 г. В этом начальном эксперименте морская фасоль высаживается на трех разных участках.
  Первый участок удобрен некомпостированными экскрементами сырого мяса, откормленного кошками.

  Второй участок удобрен не компостированными экскрементами кошек, которых кормили вареным мясом, а третий участок не удобрен
  Когда с трех участков собран первый урожай темно-синей фасоли, бобы не имеют видимых различий в размере, цвете или форме.
  Однако, когда их сажают для получения второго поколения, их всхожесть отличается
  на графике с сырым мясом прорастание составляет 88%, на графике с приготовленным мясом — на 72%, а на графике без удобрений — на 96%.
  Через две недели после посадки неоплодотворенные растения являются самыми высокими, в то время как растения из сырого и вареного мяса примерно одинаковой высоты.
  Растения на удобрении из сырого мяса имеют лучшую форму и цвет
  Через три недели после посадки группа растений с приготовленным мясом является самой высокой, группа растений без удобрений — следующей по высоте, а группа растений с сырым мясом — самой низкой.
  Такая скорость роста наблюдается на протяжении всего эксперимента.
  Растения на вареном мясном удобрении имеют бледно-зеленый цвет, у них гораздо больше стеблей и листьев, а их стебли тоньше, чем у растений двух других групп.



  Растения на удобрении из сырого мяса короткие и приземистые, имеют более насыщенный цвет и более крепкие, чем растения на удобрении из вареного мяса.
  Неоплодотворенные растения занимают промежуточное положение между группами сырого и вареного мяса по вышеуказанным характеристикам.
  Листья растений на удобрении из вареного мяса дряблые и тонкие и напоминают папиросную бумагу, в то время как листья на удобрении для сырого мяса твердые и тяжелые по текстуре.
  Листья без удобрений немного хуже по качеству, чем листья, удобренные сырым мясом.
  Через месяц после посадки все бобы пересаживают на участки большего размера.
  Установлено, что корни растений на удобрении сырым мясом как минимум в два раза многочисленнее, жестче и длиннее, чем у остальных
  Корни неоплодотворенных растений промежуточные, а у растений, оплодотворенных вареным мясом, немногочисленные, мягкие и кашицеобразные.
  Фасоль была проанализирована на содержание влаги, золы, кальция и фосфора.
  Результаты анализа приведены в таблице XIV.
  Эксперимент с морскими бобами — 1940 г. В следующем году аналогичный эксперимент повторяется.
  Семена, собранные с растений, удобренных экскрементами кошек, которых кормили сырым мясом, высаживают на участок, обработанный компостированным навозом кошек, которых кормили сырым мясом.
  Семена, собранные с растений, удобренных экскрементами кошек, которых кормили вареным мясом, высаживают на участок, обработанный компостированным навозом кошек, которых кормили вареным мясом.
  На неудобренном участке снова не высеваются семена удобрений.  добавлено два графика
  Один участок засеян семенами неоплодотворенной фасоли в землю, удобренную экскрементами кошек, основной рацион которых состоял из пастеризованного молока, а другой участок засажен семенами неоплодотворенной фасоли, удобренной экскрементами кошек, основной рацион которых был сертифицирован сырым Молоко
  Всего получается пять участков: (1) сырое мясо (2) вареное мясо (3) пастеризованное молоко (4) сертифицированное сырое молоко и (5) неоплодотворенное
  В этом эксперименте рост растений такой же, как и годом ранее.

  На двух участках, удобренных экскрементами кошек на молочном рационе, бобы из группы сертифицированного сырого молока прорастают раньше, чем бобы из группы пастеризованного молока.
  Фасоль, выращенная на участке, удобренном экскрементами кошек, которых кормили сырым мясом, стала более ровной и правильной по контуру и размеру
  Их растения крепче, их цвет лучше, а текстура их листьев лучше, чем у любого другого растения.
  Сырое мясо: Эти бобы имеют твердую белую поверхность.
  Однородность размеров и полнота фасоли отличает их от фасоли всех других групп
  Приготовленное мясо: в этой группе четверть отрубей сморщенные и желтого цвета; остальные гладкие и белые
  Они также более пухлые, чем молочные бобы, но они не такие пухлые, как сырые мясные бобы.
  Они имеют своеобразную продолговатую форму молочных бобов.
  Пастеризованное молоко: зерна имеют твердую гладкую белую поверхность.
  Наиболее заметными особенностями являются их плоскостность и продолговатая форма.
  Сертифицированное сырое молоко: Эти бобы обладают теми же общими характеристиками, что и пастеризованная группа.

  Без удобрений: эти бобы гладкие и белые
  Они более пухлые, чем молочные бобы, но не такие пухлые, как мясные бобы.
  Существуют заметные различия в размере и весе разных групп бобов.
  Масса пастеризованных молочных бобов варьируется от 72,2 мг до 198,3 мг при среднем значении 117,9 мг.
  В группе «Сертифицированное молоко» разброс составляет от 74,5 мг до 203 мг, в среднем 121,7 мг.
  Для сырых мясных бобов наименьшее значение составляет стo семь мг, а самое большое - 210,4 мг при среднем значении 166,2 мг.
  Для вареного мяса наименьшее значение составляет 25,8 мг, а самое большое - 209,9 мг при среднем значении 146,7 мг.
  Фасоль без удобрений варьируется от 63,1 мг до 194,6 мг, в среднем 113,5 мг.
  Часть бобов, высушенных растений и стручков подвергается химическому анализу

  Из этого эксперимента нельзя сделать определенных выводов, но он предполагает возможность того, что экскременты больных и здоровых животных содержат вещества, влияющие на рост растений, и что здоровье животного в какой-то степени определяет влияние на жизнеспособность растения и его семян как а также химические составляющие растения, семян и стручков бобов