
РУССКИЙ ТЕКСТ: Глава двенадцатаяВЛИЯНИЕ НАРУШЕННОГО ПИТАНИЯ НА КОСТИ, РАЗВИВАЮЩИЕСЯ В УСЛОВИЯХ НАПРЯЖЕНИЯ «Исследования фрагментации предплюсневых и плюсневых костей в результате повторяющихся метаболических нарушений», «Влияние нарушенного питания на зубочелюстные структуры», «Фрагментация и рубцевание предплюсневых и плюсневых костей», ''Аспекты питания в ортодонтической проблеме',''Влияние диеты на питание стоматологического пациента',''Пренатальные нарушения Хотя все органы тела интегрированы в процесс развития, они формируются внутриутробно в соответствии со смещенным графиком времени.
  Рассмотрим только зубочелюстные структуры
  Нижнечелюстная дуга у плода начинает развиваться примерно на двадцать восьмой день, а зубной гребень начинает развиваться между сороковым и сорок пятым днем.
  Зачатки молочных зубов формируются примерно на шестьдесят пятый день, а зачатки первых постоянных моляров формируются к четвертому месяцу.
  Обызвествление эмалевого органа начинается на пятом месяце
  Серия рентгенологических исследований показала, что метаболические нарушения у матери во время беременности могут влиять на адекватность строения ротовой полости младенца
  В группе из пятнадцать детей с очень маленькими молочными зубами и узкими зубными дугами в первые три месяца беременности в анамнезе были серьезные метаболические нарушения и сопутствующие диетические нарушения.
  Например, серьезные нарушения питания на седьмой неделе беременности коррелируют с опущением нижней челюсти и нарушением развития верхней челюсти (рис. 122) и выпячивания нижней челюсти (рис. 121).
  Влияние диеты на переднюю часть лица драматично
  Во время беременности старшего ребенка мать испытывает сильное эмоциональное напряжение с сопутствующим недоеданием
  У этого ребенка узкое и плохо развитое лицо

  У нее очень маленький молочный зубной ряд, а недоразвитие нижней челюсти и миксиллы отражается в околоносовых пазухах и структурах под основанием ее мозга.
  Во время беременности младшего ребенка мать имеет относительно хорошее физическое и эмоциональное здоровье и придерживается оптимальной диеты.
  Кроме того, этот ребенок получает лучшую программу питания, чем ее сестра в том же возрасте, и никогда не страдает повторяющимися нарушениями обмена веществ, как у сестры.
  Очевидно, что у этой девочки нормальная нижняя челюсть и достаточно м+еста в передней части рта для всех ее зубов, и что ее нижняя челюсть больше, чем у ее сестры, которая на два года старше.
  Аналогично, его длина больше, а толщина ветвей больше.
  Ее венечные отростки демонстрируют превосходное мышечное развитие
  Младший ребенок демонстрирует широту оральных структур и симметричность лица в отличие от ее сестры, чьи ноздри сужены, а носовые проходы настолько малы, что гертонзиллы и аденоиды представляют собой проблему

  Послеродовые нарушенияПосле рождения ребенка дефицит питания оставляет отпечаток на костях, развивающихся в результате стресса, связанного с жеванием и ходьбой.
  Делаются рутинные рентгеновские снимки боковых и переднезадних проекций черепа, рук и ног.
  Особое внимание уделяется костям стоп детей в возрасте от трех месяцев до шести лет, когда они учатся ходить.  (рис. 125, стo двадцать шесть и 127)
  Первые признаки фрагментации костей обнаруживаются во внутренних структурах таранной, кубовидной или пяточной костей и появляются уже на третьем месяце (Рисунок 125)


  Явная фрагментация, как правило, не начинается до тех пор, пока ребенок не начнет использовать ноги при ходьбе
  Ко второму году жизни кубовидная, ладьевидная и три клиновидные кости могут серьезно пострадать.
  Можно отметить фрагментацию оснований второй, третьей, четвертой и пятой плюсневых костей и проксимального эпифиза плюсневой кости первого пальца (рис. 126).
  У многих детей наблюдается нарушение проксимального эпифиза первой фаланги
  По мере развития эпифизарных головок плюсневых костей они могут появляться не в обычном порядке, а часто в виде полуголовок или фрагментированных головок, или они могут появляться намного позже, чем обычно ожидается.
  Эта фрагментация достигает максимальной степени между третьим и четвертым годами обучения.
  На рентгеновских снимках детей, сделанных с интервалом в шесть месяцев, мы видим, что процесс заживления начинается у основания плюсневых костей между четвертым и пятым годами (рис. 127).
  При этом клиновидные кости и ладьевидная кость начинают становиться гладкими
  Третья клинопись обычно показывает первые признаки заживления
  К тому времени, когда ребенку исполнится шесть лет, эпифизарные головки в значительной степени зажили, в то время как ладьевидная кость и первая клиновидная кость все еще могут иметь признаки незаживающей фрагментации.
  Иногда активная фрагментация присутствует до седьмого года включительно.
  Рубцы, образующиеся в процессе заживления, образуются за счет утолщения внутреннего уплотнения трабекул во внутренней структуре кости
  Между десятым и одиннадцатым годами, когда появляется эпифиз основания пятой плюсневой кости, могут появиться новые признаки фрагментации.
  В период выраженной фрагментации костей стоп у ребенка могут быть незначительные или отсутствовать внешние признаки обширного повреждения костей.
  Он может ненадолго прихрамывать, или его нога может стать плоской
  Он редко жалуется на боль
  Тем не менее, вполне возможно, что широко распространенная дисфункция предплюсны и плюсневой кости у ребенка с дефектом может быть причиной калечащих нарушений стопы в более позднем возрасте и может быть предшественником артрита.
  На рис. стo двадцать восемь мальчик-пациент испытывает серьезные трудности с тем, чтобы привыкнуть к приемлемой программе питания.
  Его мать страдает тяжелой анемией во время беременности и не может кормить его грудью
  К трем месяцам у этого мальчика развивается хронический бронхит и астма, которые сопровождаются видимыми нарушениями в развитии костей.
  Особенно пострадали кости его ног
  Заживление базального эпифиза не завершено через три года и десять месяцев (Рисунок 129) и требуется еще год, чтобы он стал нормальным (Рисунок 1210).


  Качество питания в дородовой и послеродовой периоды влияет на костные структуры
  Хотя ступня является самой легкой для изучения структурой нижних конечностей, лодыжка, колено и бедро также могут в равной степени демонстрировать нарушения роста.
  Запястные и пястные кости кисти не испытывают такой серьезной нагрузки на том же этапе развития, что и соответствующие кости стопы.
  Ребенок не начинает использовать свою руку для тяжелой работы до шестого года.
  К этому времени идет формирование костей запястья, хорошо развиты эпифизарные головки и основания пястных костей.
  Таким образом, между кистью и стопой невозможно установить определенную связь, за возможным исключением того, что в костях запястья может наблюдаться предполагаемая сопутствующая фрагментация внутренней трабекулы.
  на рисунках 1211 и 1212 для сравнения показаны стопа и рука.

  Можно провести корреляцию между фрагментацией, обнаруженной в стопе, и пороком развития зубочелюстных структур (рис. 1213 и 1214).

  Время от трех месяцев до шести лет соответствует прорезыванию и раннему выпадению молочных зубов, расширению зубных дуг, чтобы освободить место для постоянных зубов, и прорастанию постоянных зубов, за исключением третьих моляров.
  Это также соответствует образованию плюсневых костей и эпифизов, а также завершению и сочленению плюсневых костей с кубовидной и клиновидной костями и друг с другом.
  Всякий раз, когда видны дефекты костной структуры и грубая трабекуляция челюстной кости, также можно увидеть тяжелую метатарзальную фрагментацию в стопе.
  Рубцы, которые остаются на костях во время периодов фрагментации, кажутся постоянными
  У взрослых пациентов с зубочелюстной недостаточностью на костях стоп видны рубцы, похожие на те, что встречаются у детей.
  Хотя кажется невозможным удалить сами рубцы и невозможно изменить модели развития костей, можно повысить эффективность работы органов и изменить структурное развитие
  Как уже упоминалось, взрослый человек может восстановить кальций в своих костях, потребляя достаточное количество стимулирующих рост веществ, содержащихся в свежих и сырых продуктах.
  Новая кость, образовавшаяся при регенерации, — это не первоначальная восстановленная кость, а рубцовая кость (рис. 12–15).

  Рентгеновские снимки и фотографии (рис. 1216, 1217, 1218 и 1219) показывают выздоровление пятилетней девочки с обезображивающим мужско-двубулярным выпячиванием.
  Посаженная на диету, богатую активаторами роста и развития, и поощряемая использовать сво+и лицевые структуры, пережевывая твердые предметы и корча рожи, девочка к десяти годам демонстрирует заметные улучшения
  Несмотря на то, что ортодонтическое лечение не применялось, ее нижнечелюстная протрузия в значительной степени корректируется за счет развития средней трети ее лица.
  Этот ребенок относится к группе детей, у которых улучшение развития лица происходит исключительно благодаря улучшению питания (рис. 1220 и 1221).
  Улучшение формы лица детей с дефицитом может быть как прогрессивным, так и регрессивным
  У нас была возможность отметить расширение и развитие средней части лица, применяя принципы, извлеченные из наших исследований на кошках.
  У нас есть печальный опыт наблюдения за детьми, которые существенно улучшаются в течение двух-трехлетнего периода, демонстрируют определенный регресс, потом+у что они внезапно решают, что детали их диетической программы слишком утомительны для них, чтобы продолжать

  Логично предположить, что дети с фундаментальными структурными недостатками легче теряют то, что приобретают, когда возвращаются к плохому питанию.
  Принципы питания. Применяя принципы, извлеченные из нашей экспериментальной работы с кошками, к людям, мы обнаруживаем, что (1) все люди находятся под влиянием предшествующих поколений и (2) люди могут быть здоровыми только в том случае, если их исходный материал здоров, а пища они едят достаточно
  Поскольку человек является продуктом наследственности, как зародышевой, так и химической, то то, как он развивается после рождения, зависит от питания его наследства, а также от его собственного питания.
  По этой причине питание становится одним из важнейших элементов профилактической медицины.
  Хорошее питание важно для младенца, подростка, взрослого и особенно для будущей матери
  Неправильное питание может навредить в любом возрасте


  Неадекватность в младенчестве и влияющая на развитие в детстве; в более позднем возрасте влияет на эффективность органических функций, репродуктивную функцию и общую физиологическую активность
  Сначала ученые думали, что установили, что хорошее питание зависит от адекватного потребления белков, углеводов, жиров и минералов, но позже поняли, что гормоны, ферменты и витамины столь же необходимы для построения и поддержания человеческого тела.
  Они только начинают осознавать, что эти жизненно важные вещества разрушаются современными методами измельчения, нагревания и обработки пищевых продуктов; и, кроме того, современные методы земледелия и животноводства истощают почву и снижают качество продуктов растительного и животного происхождения, которые поставляют эти вещества в наш рацион.
  *Мы не можем вернуться и изменить предков наших детей, но мы можем назначить диету, адекватную не только с точки зрения белков, жиров, углеводов и минеральных веществ, но и с точки зрения гормонов, ферментов и витаминов