<speak>Сидя в ожидании в радиологическом кабинете, я размышляю о 
том, что накопленные
выбросы радиации от рентгеновских лучей поглощаются всем. 
Светильники, стены,
пол, мебель и абстрактные картины на стенах, кажется, светятся. 
Я чувствую
сильное раздражение, как будто мои нервы и кости хотят надеть
ультрафиолетовую защиту.

Интересно, сказал ли доктор Брейсли радиологам, чтобы 
они
заставили меня подождать здесь последние два час+а.
 Может ли он
наказать меня за то, что я сомневаюсь в его анализе и диагнозе?
Джеффу наверху нужна смесь м+Ёда и масла.
 Сейчас одиннадцать часов
вечера, через это отделение прошло мало пациентов, и отставания
нет.
 Почему это длится так долго?
  
Мне также интересно, лысеют ли пожилые радиологи от
воздействия этих «низких» уровней радиации.
 Впитывается ли он
в их черепа, постепенно делая фолликулы бессильными
производить волосы?
"Мистер М+аршалл? - говорит рентгенолог в белой форме,
частично лысеющий, приближаясь ко мне.</speak>