<speak>
На данный момент я подумываю принять заимствованное имя
Джеффа, М+аршалл.
 Я мог не объяснять свое отношение к
Джеффу.
 Но я не хочу, чтобы за меня принимали Бэна, учитывая
мое радикальное присутствие в 
больнице.
 Я объясняю, пока
радиолог ведет меня в комнату.

Проходы с открытыми полками, заполненными 
рентг+еновскими
файлами, занимают большую часть площади.
 На одной стене
установлен ряд белых непрозрачных стекол с подсветкой, на
которые свешиваются рентгеновские лучи.
 Это голова Джеффа,
сделанная компьютерной томографией.
 Я вижу три овальных
области, которые предвещают серьезное повреждение головного
мозга.
 Я вижу образы Джеффа, пробивающего стекло.
 Я съеживаюсь и глубоко вздыхаю.

Радиолог указывает на пятна: «Они наполняются жидкостью и
создают давление на мозг Джеффа.
 Врачи собираются откачать и
осушить их, чтобы предотвратить дальнейшее повреждение мозга
».</speak>