<speak>
Я слушаю прогноз без комментариев.
 Я представляю, 
как они
нападают на тело Джеффа, просверливая его 
череп.
 Я знаю, что
если я скажу рентгенологу, что 
свежие сырые соки из зеленых
овощей и сырой сыр без добавления соли могут помочь вывести
жидкости без сверления в голове Джеффа, он пригласит меня в
цирк к концу дня.

Мне нужно вывести Джеффа из комы, чтобы он смог поесть.
 Я понимаю, что следующим шагом будет отказ от наркотиков,
влияющих на сознание.

Подожди, остановись.
 Интересно, хочет ли Джефф жить?
 
Я не буду
заставлять его душу оставаться в его тело, если она захочет уйти.
 К+ак-то я должен получить его разрешение.

Я благодарю радиолога и возвращаюсь к Джеффу.

Мэри и медсестра борются за руки и тело Джеффа в
конвульсиях.
 Подсознание Джеффа прорвалось и вытащило
мочевой катетер.
 Колба на конце надувается.
 Это разрывает его
уретру.
 Кровь брызжет и брызжет из его пениса повсюду на нем и
на простыне.</speak>