<speak>
«Разве вы не видите, что его телу не нужно то, что было в нем?» Я говорю.

«Он будет постоянно мочиться в постель, и он слишком большой
и тяжелый, чтобы мы его все время пелен+али», - раздраж+ённо
говорит 
медсестра.

Я знаю, что меня не будет рядом каждые сорок пять минут, чтобы
сменить подгузник и постель, поэтому я больше не говорю.
 Мэри
говорит мне, как будто 
признаваясь, что Джефф дважды
выдергивал катетер.
 
Я вздрагиваю.

Помню, после операции на желудке у меня возникла острая
жгучая боль в половом члене при мочеиспускании.
 Я чувствовал
себя так, как будто меня мучительно били током во время оргазма,
когда электроды были подключены к моей уретре.
 До сих 
пор это
случается время от времени.
 Теперь мне интересно, не вытащил ли
я катетер бессознательно.
 Неужели я порвал ткани и повредил
нервы? Это то, что сделало мою уретру такой чувствительной?
Медсестра и Мэри заканчивают менять простыни и платье
Джеффа.</speak>