<speak>
Мой младший дядя, Лэнни, который учился на докторскую
степень по психологии и работал ассистентом преподавателя в
Калифорнийском университете в Лос+Анджелесе, руководил
мной.
 Мы употребляли псилоцибин (химическая форма
галлюциногена) и курили смесь гашиша и марихуаны.

Сначала у нас с Л+энном был замечательный опыт телепатического
общения.
 Затем приятные эффекты лекарств прошли, и мой разум
снова стал нормальным.
 Тогда я понял, что у меня крайне
неблагоприятная реакция.
 Мое кровяное давление было опасно
низким.
 В моей квартире было в+осемьдесят шесть градусов, но я мерз.
 У меня так сильно
болела поясница, что я не мог 
ни сидеть, ни стоять.
 Это было
нормально, но боль 
приближалась к невыносимой.
 Я помню, как
лежал на 
пол+у рядом с обогревателем.
«Я все еще мерзну».

«Это все в твоей голове.
 Представь себе огонь, - сказал Лэнни.

Я представил, что сижу рядом с огнем.</speak>