<speak> 
Затем я представил огонь
внутри своего тела.
 Это принесло небольшое облегчение, но не
поднял+о кровяное давление.

«Я все еще мерзну, и у меня болит
спина».
 «Это все в твоей голове», -
сказал Лэнни.

Я встал с дивана и включил обогреватель на максимальную
температуру.
 Я стоял на обогревателе в своих теннисных туфлях.

Лэнни начал жаловаться на тепловую прострацию.

«Разве это не все в твоей
голове?» спросил я.
 Он встал с
дивана и ушел.

Я заметил стрелки часов, показывающие двен+адцать с+орок семь.
 Когда я стоял на
обогревателе, мне было немного удобнее.
 Я заметил, что моя кожа
стала пепельной.
 Я слабею.
 Я упал, ссутулившись к стене.
 Я
думал, что теряю сознание, но 
вместо этого с хлопком вывернулся
наизнанку.
 Я отделился от своего тела.
 Я чувствовал себя
свободным и целым.
 Я знал, что это переживание не было
галлюцинацией, и испугался.
 Пот+ом я понял, что бояться нечего, и
мой страх исчез.</speak>