<speak> 
Я оставил свое тело.
 Я пар+ил над ним, кружа.

Мое тело все еще лежало мертвым, прислоненное к стене.

Из всего, на моем теле остались свежие пятна от пиццы на
рубашке.
 Что подумала бы мама, если бы узнала, что я умер с
пятнами от пиццы на рубашке?
Внезапно я поплыл вверх через потолок.
 Через квартиру 
наверху.

На крышу.
 И в небо.
 Я полетел в стратосферу 
и скользил сквозь нее.

Все потемнело, как будто это была безлунная ночь, кроме звезд,
которые были ясны, и Земли, которая светилась.

Я двигался назад 
к Солнцу, быстрее, пока Земля не стала
размером с 
горошину.
 Вдруг я понял, что у меня есть невидимая
форма.
 Я почувствовал, как сзади меня проникает интенсивный
свет.
 Это было Солнце.
 Я вывернулся наизнанку, чтобы
посмотреть на Солнце.
 После того, как я на этот раз вывернулся
наизнанку, я видел сразу во всех направлениях.
 Я устремился к
Солнцу.
 Это было похоже на ярко-белый туннель.</speak>