<speak> 
Внутри Солнца
я снова вывернулся наизнанку.
 Буум.
 Теперь я казался жидким.
 Я
раздулся, как невидимый 
воздушный шар.
 Я стал Солнцем.

Я задавался вопросом, как это возможно.
 Ответ пришел
мгновенно; это просто природа этой реальности.
 Затем моя
стратосфера - моя кожа - растворилась.
 Как вода, я просочился
через все творение.
 Я испытал
бесконечное 
чувство единства, и я был всем, что есть.

Я недолго наслаждался вечностью.
 «Абсолютный оксюморон», -
подумал я.
 Я смеялся, и смеялась каждая частица творения.
 Хотя
это было так очевидно, я понял, что 
смех - это выражение радости.

Радость - это признание Творения, бытия.
 Я понял, что без
радости возникает чувство обособленности.
 А потом страх.
 Бытие
теряет чувство любви, объединяющей все.
 Радость важнее, чем я
мог себе представить.

Затем я превратился в массу, похожую на торнадо.
 Я
сосредоточил свое сознание в центре покоя.</speak>