<speak> 
Я наблюдал, как
вокруг меня кружатся жизни.
 В этом водовороте жизней я увидел,
что был Солнцем, много жизней на многих планетах и другие
сущности, которые я не могу описать.
 Я пережил каждую из этих
жизней от рождения до смерти с огромной скоростью, 
но, похоже,
понял больше.
 Эмоции были здесь мерилом опыта, то есть то, что
я и всЕ чувствовали и думали в результате моих действий, было
важным.
 Важность этих жизней заключалась в создании радости, и
любви.
 Безусловная любовь.

Наконец я увидел одинокую, несчастную, нелюбимую, а иногда и
нелюбящуюжизнь в этом водовороте.
 Это было полно обиды.
 Это
была моя «членская» жизнь.

Я снова пережил ту жизнь.
 
Я чувствовал себя больным, слабым и
злым.
 Я понял, что для того, чтобы моя жизнь была счастливой,
мне нужно полностью любить себя.
 Пришлось исцелить сво+и
инстинкты и интуицию.
 Моё тело инстинктивно общается со
мной.</speak>