<speak> 
Через интуицию моя психика общается со
мной.
 Я знал, что каждое решение должно быть трёхсторонним
соглашением между моей психикой, или интуицией, телом
и разумом.
 В 
этой последовательности.

Я увидел, что здоровье и 
счастье в моей земной реальности
начинаются с самого базового уровня, моего тела.
 Я увидел, что
клетки моего тела были любящими, чувственными и умными.
 Я
должен был любить их больше.
 Слушать их.
 Помогать им получать
удовольствие от жизни.
 Мои клетки хотели испытать намного
больше со мной, но они были напряжены, истощены и
деформированы из-за фальсификации окружающей среды и
диеты.
 Я понял, что всё
время хотел любить сво+и клетки.
 Их
любовь была очевидна, они пытались помочь мне наслаждаться
жизнью.
 Я хотел, чтобы им нравилось быть частью меня,
приложив столько усилий, что я хотел любить сво+и клетки так же
сильно, как они любят меня.</speak>