<speak> 
Но обусловленность и образование
сбили с толку мои инстинкты и интуицию.
 Я был вынужден не
доверять 
себе.

Теперь, подумал я, если бы мне пришлось повторить это снова, я
бы лучше позаботился о своих клетках, чтобы исцелить их.
 Я увидел, что клетки в пище являются живыми,
любящими, чувствующими и умными.
 Я увидел, что приготовление
пищи убивает 
большую часть ее жизненной силы, которую мы
получили бы, если бы мы ели пищу свежей и сырой.
 Я видел,
сколько болезней, боли и несчастий приносит употребление
мертвой токсичной пищи.
 Я понял, что клетки моего тела могли
бы постепенно превратиться в великолепное здоровье за
несколько десятилетий ухода, если бы я ел сырую пищу.
 Кроме
того, я понял, что выбрал болезненное состояние, свою больную
жизнь, чтобы узнать и создать здоровье.
 Я чувствовал
нарастающее волнение.
 Меня переполняло сострадание.
 Я хотел
вернуться на Землю.</speak>