<speak> 
Я бы буквально изменил направление своей
жизни изнутри.
 Мгновенно во мне произошла перемена.

Я превратился в черную дыру, и я путешествовал во много раз
быстрее света.
 Я понял, что мое желание отправляет меня обратно
на Землю.
 Я снова почувствовал себя целым - любимым и
любящим; заряженным жизненной любовью.

Я прошел через психическую пуповину - черную дыру - к своему
жалкому мертвому физическому телу на обогревателе.
 Я ворвался
в свое тело, повернувшись наружу.
 Мое тело выпрямилось.
 Сила
моей любви снова заставила мое сердце биться и согрела его.
 Моя
кровь снова начал+а медленно двигаться.
 Я все 
еще был бледным.

Я почувствовал запах горящей резины.
 С огромным усилием я
открыл сво+и тяжелые веки.
 Я смотрел на сво+и теннисные ноги на
решетке обогревателя.
 Я заметил, что тёмно-бордовый
телефонный 
шнур стал черным и вот-вот загорится.
 Я не мог
контролировать никакую часть своего тела, кроме глаз 
.</speak>