<speak>.
.
 Я
немного запаниковал.
 Мой адреналин резко увеличился.

Стрелки часов указывали на шестнадцать семнадцать.
 Мое тело 
было мертво три с
половиной час+а.
 Постепенно мое тело начал+о реагировать на мои
мысли.
 Я отключил телефонный шнур, но он расплавился на
решетку.
 Я попытался сойти с гриля, но мои тэннисные туфли
прилипли к нему.
 Я был измучен и болен.
 Я заставил себя сильно
тянуть.
 Наконец-то мои туфли отпустили.

Я 
пошел на кухню и взял вилку для барбекю.
 Я вернулся к
обогревателю.
 Снял решетку вилкой.
 Я поплёлся с ним к задней
подъездной дорожке и положил его.

Я почувствовал тепло солнца на своем теле и расслабился.
 Я
чувствовал себя более живым с каждой секундой, многие из моих
клеток возвращались к жизни.

На ум пришла мысль о вкусном, сильно намазанном маслом
чесночном хлебе.
 Я знал, что это был инстинкт, мое тело
подсказывало мне, что ему нужно, чтобы поднять мое кровяное
давление.</speak>