<speak> 
Я вернулся в свою квартиру и немного поел
сырой чеснок со свежим сырым незрелым ананасом, большим
количеством сырого несол+ёного масла и небольшим количеством
французского хлеба.
 Я не ел хлеба тринадцать лет.

За исключением небольшого переваривания из-за
приготовленного хлеба, через несколько мгновений я
почувствовал себя лучше, довольнее.
 С тех пор я решил, что как
минимум 70% моего рациона будет состоять из сырых продуктов.

Я помню, что это было за 
два с половиной года до моего опыта с
Моникой в больнице.

Я пошел спать.
 Я заснул, инстинктивно и интуитивно зная, что
сон - это то место, где я буду 
б+ольшую часть своего исцеления.

Сейчас я вспомнил, что я нахожусь в больнице рядом с
Джеффом.
 Я прикасаюсь к его щеке.

«Ты хочешь жить, Джефф?» Я спрашиваю еще раз.

Я пристально наблюдаю за ним в течение вечной минуты,
ожидая, надеясь получить от него какие-либо указания.</speak>