<speak>4
Субботний день, двадцать седьмого сентября
Я вижу улыбающихся маму и папу, сто+ящих чуть позади толпы, когда я
следую за процессией через ворота терминала.
 С тех пор как мама и папа
перестали беспокоиться и начали доверять мне,
 чтобы я сам принимал правильные решения
, я был расслаблен и счастлив видеть их.

Я удивлен, насколько они постарели с тех пор, как я увидел их
два года назад.
 Или это кажется более правдоподобным, потому
что большинство людей, с которыми я регулярно встречаюсь,
более или менее придерживаются моего типа диеты? Сырые диеты
замедляют нормальный процесс старения или полностью
обращают его вспять.
 (Боже, интересно, это прозвучало бы
напыщенно для тех, кто этого не испытывал?)
Или мама и папа выглядят старше, потому что я заново
переживаю свое прошлое и вспоминаю их намного моложе?
Папа выглядит - и всегда выглядел - физически сильнее
чем мама.</speak>