<speak> 
Я представляю его ребенком на молочной ферме, где 
он
рос здоровым образом, благодаря свежим продуктам, сырым
молочным продуктам и тяжелому труду.
 Он определенно более
здоров, чем его отец, который вырос в Бруклине в середине девятнадцатого века
, когда в больших городах было трудно достать свежие
продукты.
 
Дедушка страдал от артрита и инсульта и умер в
возрасте шестидесяти лет.

Удивительно, но мама в брюках.
 Это первый раз, когда она
встретила меня неформально в аэропорту.
 Я рад, что она так
расслабилась.
 Глядя ей в глаза, я понимаю, что у нее всегда 
была
более уравновешенная воля и более высокая самооценка, чем у
папы.
 Я предполагаю, что это потом+у, что, будучи девочкой, она
успешно вырастила шестерых из своих двенадцати братьев и
сестер, в то время как Виола, ее мать, ухаживала за их аптекой, где
аптекарем был отец мамы.

Мы с мамой обнимаемся, и ее рука автоматически гладит меня
по спине.</speak>