<speak> 
Я помню, как младенец получил это заботливое
прикосновение.
 Ее духи скрывают приятный запах ее тела,
который, как я помню, любил в детстве.
 Ее волосы 
цвета Сиротки Энни с солью и
перцем щекочут мне лицо, 
и я хихикаю.
 Объятия
заканчиваются, и я мгновенно 
снова становлюсь взрослым.

Я поворачиваюсь к папе 
и вижу, что в его волнистых седых
волосах еще остались черные след+ы.
 Если не считать большого
живота, он выглядит более спортивным, чем большинство своих
сверстников.
 Мы обнимаемся, и его объятия ободряют, в отличие
от того времени, когда я был ребенком.
 Но 
тогда я не могу припомнить,
чтобы он обнимал меня 
после того, как мне было три года.
 Я,
вероятно, немного смутил его.
 Я думаю, что впервые я произвел
на него неизгладимое впечатление шесть лет назад.
 Он смотрел,
как я провожу восьмичасовой семинар по питанию.

Пока мы проезжаем мимо центра Цинцинн+ати, мне всё кажется
знакомым.</speak>