<speak> 
Я стараюсь уберечь себя от тревожных мыслей о
Джеффе.
 Я замечаю, что наступает осень.
 Листья поворачиваются.

Пройдя десять миль, мы проходим выход, который привел бы
нас в Финнейтаун.
 Я жил там с семи до восемнадцати лет.

Я помню, как меня здесь изнуряли холода.
 Как медведь в спячке,
я бы проспал это, если бы мог.
 Когда я простужался или болел
гриппом, это длилось от одного до трех месяцев.
 Ежедневно я
наполняла от двух до пяти носовых платков, пока они не
промокали насквозь.
 Мои карманы промокли, а мне стало
холоднее.

Теперь, когда я здоров, я 
понимаю, насколько мне нравится
холодная погода.
 А когда я простужаюсь или гриппую, это
продолжается от тридцати минут до трех дней.

  27
«Есть ли по дороге в больницу магазин здорового питания?» Я
спрашиваю.
 «Я хочу купить яиц, папайи и бананов».

«Я не знаю, есть ли у них яйца», - виновато говорит
мама.
 «Могли бы мы остановиться и посмотреть,
пожалуйста?»
«Конечно», - подбадривает папа.</speak>