<speak>
Мы делаем это.
 У них есть яйца и фрукты, которые мне нужны.

Мама указывает на больницу Милосердия.
 Это небольшое
современное четырехэтажное здание на вершине зеленого холма.

Заезжаем на стоянку.
 Через несколько минут мы встретимся с
Джеффом.
 Кажется, я готов к предстоящей битве.
 Удивительно, но
я чувствую себя спокойным и сильным.
 Может это мои годы.

Кроме того, потому что я больше не считаю врачей своим врагом.

Врачи не имели власти над моим разумом и телом уже полтора
десятилетия.
 Но они видят в теле Джеффа поле битвы.
 Они
атакуют его.
 Я буду защищать его.

До меня доходит, что Джефф - первый внук мамы и папы.
 Я
смотрю на них, и они выглядят жесткими, как пехотинцы в
доспехах.
 Они защищают сво+и чувства.
 Интересно, хватит ли моей
мудрости и силы, чтобы защитить мои.

Я оставляю блендер и еду в 
машине, и мы идем к больнице.

Запах мокрой трав+ы и высыхающего тротуара напомнил мне о
сыром дне, когда я попал в больницу в первую травматическую
поездку.</speak>