<speak> 
По мне пробегает озноб.

Это было ранней весной, за неделю до моего двенадцатого дня
рождения.
 У меня была почти смертельная реакция на мою
последнюю вакцину от полиомиелита.
 Вакцина вызвала острую
кишечную инфекцию, «смертельный» перитонит.
 Врачи
ошибочно диагностировали мое состояние как аппендицит.
 Я
перен+ёс экстренную операцию.
 Врачи сочли мой аппендикс
нормальным.
 Все равно удалили.
 «В случае, если это вызовет у вас
проблемы в будущем», - 
сказал врач.

Сейчас была третья ночь после аппендэктомии.
 Врачи не
правильно диагностировали мою проблему.
 Они никогда этого не
делали.
 У меня все еще 
была температура.
 Они
упаковали меня в л+ёд - мучительный процесс - чтобы сбить жар и
предотвратить повреждение мозга.
 Я испытывал ужасную боль от
уколов, которые мне делали каждые три час+а от инфекции или
боли.
 У меня уже было восемь выстрелов в каждую руку, семь - в
большую левую ягодичную мышцу и восемь в правую.
</speak>