<speak> 

Я болел со всех сторон.
 У меня спереди была хирургическая
болезненность и боль в брюшине.
 Моя л+евая, правая и задняя
стороны 
болели от инъекции.
 Я не мог лечь н+а б+ок без сильной
боли.
 Я не мог спать более пятнадцати минут, прежде чем
болезненный участок превысил действие обезболивающего.

Пришлось повернуть на другую сторону.
 Мой сон был
нерегулярным и скудным.
 Не было спасения от боли или
больницы.

Было десять часов вечера, когда вошла медсестра со своим подносом
и иглой.
 Она перекатила меня на правый бок.
 Было больно, и я
закричал.
 Я умолял ее больше не делать мне уколы.

«Это для вашего же бл+ага», - проповедовала она и 
ругала.

Я смотрел, как игла приближается ко мне.
 Я приложил все
усилия, чтобы повернуться и выбить шприц из ее рук+и.
 Шприц
метался в пространстве, скручиваясь и вращаясь, как будто в
замедленном движении.</speak>