<speak> 
В своем воображении я услышал
чудесное крещендо музыки.
 Медсестра подняла шприц, вытерла
пол и ушла.
 Я заснул чуть более расслабленным.

В глубоком сне у меня начал+о гореть бедро и спазмы.
 Я помню,
как подумал: «Я не сплю ни на спине, ни на бедре, почему так
больно?» Боль усилилась.

Я проснулся и почувствовал, как последняя жидкость из
инъекции попала в мое бедро.
 Я закричал: «Лекарства не
действуют! Ты убиваешь меня! Вы усугубляете боль ».
 Медсестра
недоверчиво улыбнулась мне.
 Она гордо положила иглу обратно в
лоток.
 Я помню, как меня поразило, что эта Флоренс Найтингейл
могла так гордиться своей бесчувственностью и невежеством.

«Приятной ночи», - сказала медсестра и вышла.

Если бы в тот момент у меня была сила убить ее, я бы, наверное,
так и поступил.
 Я хотел.
 Но вместо этого я лежал, искалеченный
болью.
 Я плакал два с половиной час+а.
 Я потерял сознание от
боли.</speak>