<speak>
Утром я устроил для врачей и медсестер такую истерику, что они
больше не давали мне лекарств.
 Следовательно, я выспался так,
как мне было нужно.
 Я притворился, что достаточно хорошо себя
чувствую сутки.
 На следующее утро меня отпустили домой.

Мама, папа и я добираемся до лифта.
 Открывается как будто 
нас
ждет.
 Мы входим, и мама нажимает кнопку третьего этажа.
 Мы не
смотрим друг на друга и ничего не 
говорим, пока он поднимается.

При движении лифта я
возвращаюсь к моему опыту в больнице, когда 
мне было двенадцать.

Надо мной возвышался стажер.
 
Его манеры были
нетерпеливыми и грубыми.
 Двумя днями ранее мы плохо начали.

Он спросил, пердел ли я.
 
Поскольку мое пуританское воспитание
научило меня, что слово пердеть было табу, я был шокирован,
услышав его от врача.
 Я заикался и, не осуждая, спросил, имел ли
он в вид+у, выпускал ли я газ.
 Он подумал, что я сноб, и стал
злым.</speak>