<speak> 
Я боялся попытаться исправить недоразумение из-за
аутизма и моего опыта, который просто усугублял негодование.

«Садитесь», - приказал он как сержант.

Я застонал от боли, когда сел очень медленно.

- Не пытайся меня обмануть.
 Я видел слишком много
аппендэктомий.
 Я знаю, что после операции боль длится 
не
больше полутора дней.
 Ты тянешь это уже четыре 
дня ».

Он сильно надавил на мою нижнюю часть живота.
 Я закричал от боли.

Он улыбнулся и сказал: «Смотри.
 Ваш приятель пришел сюда
через два дня после вас.
 Он был в рабочем состоянии примерно на
следующий день после аппендэктомии.
 Он не кричит, когда я
давлю ему на живот.
 И сегодня он тоже едет домой ».

«Ничего не могу поделать, это больно.
 Даже когда я уезжаю ».

Это только разозлило его еще больше.
 Он взял мою правую руку,
в которую была вставлена игла.
 Он осторожно потянул за один
конец каждой из четырех полосок ленты, которыми игла
держалась в моей руке.</speak>