<speak> 
Он крепко схватился за эти концы,
посмотрел мне в 
глаза, улыбнулся и сорвал ленту с моей рук+и.

Круглая игла тянула мою плоть, пока сила не разорвала мою кожу.

Я плакал.

«Ты ведешь себя как девочка», - сказал он.

Я интуитивно знал, что он больше не причинит мне вреда,
поэтому продолжал плакать, чтобы избавиться от боли и
разочарования, а он наложил марлю и пластырь на кровоточащую
рану, чтобы остановить ее.
 Через два час+а меня выписали из
больницы и я уже ехал домой.

Остановка лифта вызывает у 
меня волну в животе.
 Мы выходим
из лифта, и мама идет к Джеффу.
 Меня тошнит.
 Мое сердце
замирает, а 
затем ускоряется, бешено колотится.

Залы пустые, за исключением пары обслуживающего персонала.

Проходим много дверей.
 Лишь у нескольких пациентов есть
посетители.
 Все пациенты подключены к машинам.
 Конечно, это
крыло жуткое, я понимаю, это
интенсивная терапия, затекший череп.</speak>