<speak>
«Онемевший череп»? Я давно не использовал этот термин.
Родители называли меня онемевшим черепом.
 И, 
наверное, так их
называли родители.
 Это никогда не помогало моей самооценке.
Странно, как старые узоры всплывают на поверхность, когда я
снова здесь.
Мама останавливается в комнате триста семнадцать.
 Джефф находится в
нескольких шагах.
 Впервые визуализируюего порезы и синяки.
 Я
вижу, как он толкается и колотится 
внутри машины.
 У меня
прилив адреналина.
 Мое сердце колотится, как большой
симфонический барабан, звучащий в боевой атаке.
 Я делаю
медленный глубокий 
вдох и вхожу в комнату вслед за мамой.

Интересно, 
было бы вежливо войти раньше нее.
Мы проходим через маленькое фойе, похожее на гримерку.
Большое панорамное окно закрыто лавандовыми венецианскими
мини-жалюзи.
 Это комната, где близкие ждут и наблюдают, как
работает аварийный персонал.
 Это будет моя 
кладовая.</speak>