<speak> 
На стене
запертый отсек с лек+арствами.
 Есть прилавок и раковина, куда я
могу поставить свой блэндер, чтобы приготовить пищевые смеси
для Джеффа, когда он выйдет из комы.
 Я обманываю себя?
Я вижу край 
кровати, форму ступней и ног Джеффа под одеялом.
Моя кровь приливает быстрее, а мое сердце стучит сильнее,
громче и быстрее.
Я вижу руки Джеффа, приклеенные к доскам, чтобы он не мог их
согнуть.
 Трубы бегут повсюду.
 Катетер опорожняет его мочу в
пластиковый контейнер.
 Через капельницу ему в правое
предплечье капают сахарную воду и химические вещества.
Меня тошнит.
 Я хочу остановиться на мгновение, чтобы
успокоиться.
 Я продолжаю идти за мамой.
 Я помню лицо Джеффа
с того момента, когда я видел его в последний раз, когда ему было
восемнадцать.
 Его улыбка была широкой, а цвет лица румяным.

Изображение исчезает, когда я вижу две машины, наблюдающие
за его телом.</speak>