<speak> 
Мэри сто+ит у изголовья кровати лицом ко мне.
Напротив неё стоит медсестра, загораживая мне лицо Джеффа.
Они склоняются над ним.
Теперь я вижу его подбородок.
 Его рот открывается.
 Его губы
серо-пурпурные.
 Боже мой, он выглядит мертвым.
 К его голове и
ноздрям прикреплены кислородные трубки.
 Его глаза 
закрыты и
погружены в бессознательное состояние.
 Его кожа выглядит
восковой, пепельной, за исключением тех мест, где в его тело
входят трубки, раздражающие его.
 Порезы пятнают его лицо.
 Длинный порез пересекает его лоб. Другой приподнимает бровь.
Ссадины от ударов по стеклу распухли
все это осознаю в течение минуты.
Я обдумываю все это в течение минуты.
 Я использую позитивные
мысли, чтобы успокоиться.
 Я думаю: Джеффу не хватает части
головы, мозга или конечностей.
 Я благодарен, что это не так.
 Мое сердце
продолжает неистово биться.
 Я бы хотел, чтобы к нам
присоединились другие инструменты, чтобы никто этого не
услышал.</speak>