<speak> 
Это могло обнажить мою чувствительность.
 Я хочу
полностью контролировать ситуацию.
 Враг будет знать, что я не
так силен, как хотел бы быть.

"Джефф! Просн+ись, Джефф! Вы спали уже шесть дней,
просыпайтесь.
 Твоя мать хочет поговорить с тобой, - кричит
медсестра, как будто Джефф глухой.
 Думаю, она хочет вывести
его из комы.
 Хорошо, если это сработает.
 
Но это не так.
 Голова
Джеффа, кажется, слегка покачивается, как будто он пытался
сказать ей, что ее 
крик причиняет боль.
 Или это мое воображение?
"Шесть дней?" Я шепчу маме.

«Мэри не звонила мне 
до ночи, прежде чем я позвонил тебе.

Тебя не было 
дома, и я не хотела оставлять это сообщение на
твоем автоответчике, - твердо говорит она.

«Почему она ждала, чтобы позвонить тебе?» - спрашиваю я с
долей гнева.
 К счастью, мама не принимает это на свой счет.

«Она решила, что мы ничего не можем сделать.</speak>