<speak> 
Когда ей
сказали, что Джефф определенно умрет, она позвонила.
Интересно, почему Мэри все еще ненавидит
меня спустя двадцать лет.
 "Джефф!
Просыпайся!" 
кричит медсестра.

Он не отвечает.
 Я чувствую, что 
его кома частично вызвана
лек+арствами.
 Я знаю, что крик, должно быть, ранит уши Джеффа.

У меня болят уши, а я на расстоянии восьми футов.
 Я хочу
схватить медсестру и закричать ей в ухо, чтобы остановить это.
 Я
чувствую себя беспомощным.

"Джефф! Это мама.
 Просыпайся, - Мэри имитирует медсестру,
но не так громко.

Я смотрю на Мэри.
 Ее не сочли бы девушкой с обложки, но мне
она все равно кажется красивой.
 На ней джинсы и клетчатая
блузка.
 Я понимаю, 
что она все еще меня привлекает.
 Я вижу, что
она, 
как мама, волевая и отзывчивая.

«Привет, Мэри», - 
мягко говорю я.

Она смотрит на мгновение, нащупывает и наконец смиряется с
нашим присутствием.
</speak>