<speak>
 Она поворачивается, смотрит на маму и
говорит: «Привет, Д+орис», а затем обращается к папе:
«Джозеф».
Наконец, ей удается смотреть мне прямо в голубые
глаза.
 «Привет, Дик».

Ох уж этот ник.
 Все причины, 
по которым я сменил имя на
греко-римское имя, которое мне нравилось, ломают голову.

Независимо от того, как мне говорили «Дик», преобладали
недомолвки.
 Это было все равно, что носить яркую бирку с
надписью «мразь».
 Мои братья, одноклассники и некоторые
учителя часто использовали его, чтобы опекать меня.

«Как видите, Джеффа нет с нами», - прямо говорит Мэри.

Я вижу напряжение на ее лице и теле.
 Я хочу обнять ее и
утешить, но об этом не может быть 
и речи.
 Вместо этого слезы
сочувствия наполняют мои глаза.
 Прошло семнадцать лет, прежде
чем я перестал о ней мечтать.
Мэри поворачивается к Джеффу.
 «Дик здесь, чтобы увидеть
тебя.
 Просыпайся, мальчик, - говорит она, пытаясь подшутить над
своим новым напряжением из-за моего присутствия.
Ох, боже, я 
сломаюсь.</speak>