<speak>
"Джефф.
 Джефф, это Ааджон, - мягко говорю я.

Мой голос трещ+ит.
 Он не двигается.

«Можно мне посмотреть его карты, пожалуйста», - вежливо прошу я
медсестру.

Она ошеломлена, а затем насмешливо: «Вы посещаете врача?»
Мэри хихикает и шутит: «Нет.
 Он из Лос+Анджелеса,
Калифорния.
 Она дала ему насмешливый 
тон, который дала
прозвище Дик.

Медсестра хихикает, затем сбивается с
толку.
 «Это другой отец Джеффа», -
объясняет Мэри.
 Мы с медсестрой
представляемся.

«Когда в ближайшее время я смогу увидеть
рентгеновские снимки Джеффа?» - любезно
спрашиваю.
 «Вам 
придется поговорить с одним из его
неврологов».

"Сколько их у него?"
«Четыре».

«Подведите меня к одному из них».

«Доктор
 Брейсли только что вышел из зала, и никог+о из
остальных не ждут до утра ».

"Мы можем поговорить в холле минутку, пожалуйста?"
Она внимательно изучает моего пациента, но решительным
взглядом.</speak>