19    3 Я нахожусь в торнадо, как Дороти в «Волшебнике страны Оз». Четыре доктора, которые кружат вокруг меня, велят мне пойти с ними. Я чувствую, что встречусь смерть. Их голоса похожи на звон одного гигантского гонга. Звук с глубоким эхом исходит из всех четырех их ртов квадрафонически. Это заставляет мое сердце колотиться, пока я не думаю, что оно вырвется из моей груди. Странно, что звон не беспокоит мои уши и голову, только сердце. Я отказываюсь идти к врачам. Внезапно все они увядают и умирают. Я счастлив, что не пошел с ними. Но звон продолжается, и мое сердце колотится. Я понимаю, что телефон звонит, и беру его. Я предполагаю, что у авиакомпании более ранний рейс. Тогда я понимаю, что уже утро. Поднимаю трубку. Я помню свой сон и страх смерти. Я боюсь того, что скажет голос. "Привет." «Это твоя мать». «Привет», - мой голос дрожал. «Здесь льет, и я подумал, тебе стоит принести сапоги и плащ. У меня есть много зонтиков, если они понадобятся. "Пожалуйста! Мама, не здоровайся со мной: «Это твоя мама», - хочу сказать я. Она казалась встревоженной, как будто собиралась сказать мне, что Джефф мертв. Меня это напугало! Я делаю глубокий вдох и успокаиваюсь. Я помню ее зонтики в цветах, яркие и женственные. «Спасибо, мама, я принесу пальто и свой зонтик». Я делаю еще один глубокий вдох: «Ты вообще видел Джеффа?» «Я жду, пока ты приедешь, и мы все вместе пойдем. Я позвонила в больницу и поговорила со старшей медсестрой. Она сказала, что все врач+и согласны с тем, что его симптомы ухудшаются. В его мозгу скопилось сл+шком много воды, и нет никакой надежды, что он выживет с таким повреждением мозга ». Она вздыхает: «Я просто хочу, чтобы вы были готовы. Увидимся сегодня днем. Мы прощаемся. страница 20  Я избегаю Джеффа с двухлетнего возраста. Я боялся привязаться и снова потерять его. Неужели я потерял все шансы познакомиться с ним? Срабатывает будильник, и я возвращаюсь в физический мир. Я встаю и подхожу к дивану. Я потягиваюсь и прислоняюсь головой к руке. Я крепко скрещиваю ноги. Я обнимаю подушку. Ладно ладно. Мама медсестра. Как и большинство медсестер, она знает то, что знают врач+и. Медицинская наука считает, что вирус и микробы, такие как бактерии, вызывают болезнь, будь то болезнь или травма. Это их «теория микробов». Они считают, что микробы - враги исцеления. Стандартный подход - атаковать вирусы и микробы (бактерии и другие микробы) с помощью медицинских препаратов и ядов, чтобы остановить их. Эти препараты одновременно атакуют, разрушают и портят организм. Наркотики похожи на бомбы, они чаще всего убивают, калечат, вредят или разрушают все, что находится под их влиянием. Они вызывают тонкие или очевидные мутации. Наименьший вред, который они наносят, - это создание дисбаланса. Медицинская наука игнорирует тот факт, что бактерии стимулируют исцеление, а лекарства убивают бактерии и, следовательно, что лекарства препятствуют заживлению. Мой подход заключается в том, что бактерии, дрожжи, плесень и вирусы являются частью естественного процесса детоксикации. Бактерии, дрожжи, плесень и вирусы разлагают препятствия в организме, такие как мертвые или слабые клетки и ткани. Когда в теле сл+шком много препятствий, оно болеет. Организм стимулирует процесс детоксикации, чтобы он мог очиститься от накопленных отходов, которые вызывают слабость или повреждение тканей в случае травм. Они также растворяют и удаляют посторонние вещества, такие как ржавчина, от приема добавок железа. То есть, если организм получает необходимые питательные вещества во время и после процессов детоксикации. Например, простуда и грипп похожи на замену масла и промывку радиатор автомобиля. Если позволить организму протекать простудой и гриппом несколько раз в год или по мере необходимости, естественным результатом является улучшение здоровья. То есть, если при этом кормить организм хорошими питательными веществами. Например, апельсины и / или бананы, смешанные с сырыми яйцами, сырыми молочными жирами и ненагретым медом; смузи. Однако, если этим процессам очищения и обновления препятствуют или останавливают с помощью лекарств, тело быстрее движется к ухудшению, старению и болезням. Я напоминаю себе, что вместо того, чтобы атаковать тело, я  4 Видеть Приложение C, стр. 129. страница 21  лелеять это. Меня утешает то, что прогнозы врачей Джеффа не основаны на том, что я знаю. И что Джефф все еще жив. Я буду работать с телом Джеффа, чтобы очистить мертвые и поврежденные ткани и восстановить новые клетки, чтобы заменить их.   Я сижу у окна недалеко от места первого класса во время раннего утреннего рейса в Цинцинн+ати. Я смотрю на перегородку, разделяющую классы. Это на мгновение напоминает мне стену плача в Израиле. Я чувствую небольшую клаустрофобию. Буду ли я праздновать жизнь? Или я буду оплакивать мертвых? Я должен перестать так думать. Когда мы поднимаемся, я чувствую возбуждение от гравитационного притяжения. Я замечаю за окном портала, что смог в это залитое золотым солнцем Лос+Анджелесское утро не так уж и плохо. С удовольствием воспринимаю это как хорошее предзнаменование. Мы делаем петлю по Тихому океану. Самолет выравнивается по направлению к месту назначения. Стюардессы толкают тележки по проходам. Сегодня суббота, через четыре дня после октября, время, когда в Лос+Анджелесе наблюдается заметный спад туристов. Приходит мысль, что я турист, посещающий Землю. Когда я говорю с кем-то, кто не знает меня о моем взгляде на здоровье и мой образ жизни, меня считают чокнутым. Я смотрю вокруг и вижу столько телесных страданий. Я чувствую сострадание к людям, которых вижу, которые несчастны из-за отсутствия здоровья. Несчастная женщина хрипит, затем глотает три таблетки. По крайней мере семь человек уже пьют или получают алкоголь. Я вспоминаю, как много лет назад я пил, чтобы расслабиться и почувствовать себя хорошо. Я не мог заснуть ночью, не выпив бутылку бурбона или джина. Мне было девятнадцать лет, и я шесть месяцев жил в Лос+Анджелесе. Я хорошо зарабатывал. Я тосковал по Мэри и Джеффу, хотя знал, что сл+шком эмоционально извращен, чтобы заставить семейную жизнь работать на пользу кому-то. Так что я много веселила и наслаждалась свободой от всех обязанностей, кроме работы и алиментов. Я бы не стал признавать, что алкоголь влияет на мою работу и учебу, и игнорировал симптомы того, что он вредит моем+у телу. Это расслабило мои воспоминания и чувство вины. Я вспоминаю, как Джефф лежал в больнице, и вспоминаю, как заболел раком. Это был мартовский вечер воскресенья, через месяц после моего двадцатого дня рождения. Я только что вернулся с выходных в Тихуане, Мексика, с страница 22  друзья. У меня кружилась голова от выпивки. Я стояла над туалетом, чтобы помочиться. Я почувствовал головокружение и тошноту. Когда я упал на колени, я ударил пенисом по холодному фарфору (я помню, что в детстве я был подвержен несчастным случаям). Волна из живота скрутила мое тело и уткнулась лицом в унитаз. Кровь текла вместе с рвотой. Врач указал на очень темное пятно на моем рентгеновском снимке: «Вероятно, это всего лишь язва. Вы сл+шком молоды и сильны, чтобы болеть раком ». «Не позволяйте внешнем+у виду обмануть вас. Как мы узнаем? » «Это язва, - решил он, - и мы ее вылечим». После шести месяцев употребления Маалокса из бутылки за бутылкой я решил, что мне нужно иметь запас фармацевтических препаратов. Вместо алкогольной зависимости я пристрастился к меловому маалоксу. У Маалокса не было хорошего вкуса, и у меня не возникало такого ощущения, как у алкоголя. Я был уверен, что в случае моей смерти меловая фабрика заработает на моих останках состояние. В ноябре я смотрела вверх от операционного стола. Потолок был размытым, и я терял сознание от наркоза, собираясь в операцию, чтобы вылечить язву желудка. После «достаточного восстановления» после операции (как говорили врач+и) я получил лучевую терапию пять или шесть ... или десять недель. (Моя память резко ухудшилась за год лечения рака, и я так и не восстановился полностью.) Вернувшись с августовского воссоединения семьи, я прошел курс химиотерапии от лейкемии, вызванной раком крови и костей. С каждым сеансом химиотерапии мне становилось все хуже. В конце концов, после трех месяцев лечения я перестала это терпеть. Это было восемнадцать лет назад. Мне был всего двадцать один год, но я помню, как будто это было вчера. «Рак также не реагирует на химиотерапию. Мы попробуем еще раз через три недели, - сухо сказал доктор Гольдман. «Доктор, мне кажется, я упускаю из виду главное. Давайте проследим, что случилось со мной. У меня была язва желудка. Мне сделали операцию, чтобы исправить это. В результате операции я ничего не могла хорошо переваривать. Еда, кажется, просто остается в моем пищеварительном тракте. Я потерял сексуальное влечение. Если у меня случится оргазм, это может быть очень болезненно. Как вообще на мой пенис повлияла операция на желудке? " «Не знаю», - сказал он. Я подумал на мгновение, а затем продолжил: «У меня ужасные прыщи (единственная распространенная проблема, которой у меня никогда раньше не было). Линия моей талии увеличилась с двадцати восьми до тридцати четырех дюймов. И я очень перепланировал страница 23  болезненные мышечные спазмы вокруг моего сердца. «Затем мне сделали лучевую терапию, чтобы остановить рост келоидной ткани. В результате облучения у меня есть ожоги, в основном от рубцовой ткани. Мой позвоночник прижжен, я едва могу повернуться в обе стороны, и мне всегда больно. Сейчас у меня псориаз и бурсит. У меня воспаленные, болезненные и кровоточащие десны. У меня хроническая слабость, истощение и боли в суставах. Я не мог и до сих пор не могу поднять большой словарь правой рукой, потом+у что у меня очень сильно болят плечо и локоть. У меня тоже болят колени. Они всегда холодные и оцепеневшие ... «Мы продолжим лечение, потом+у что всегда есть шанс остановить рак от дальнейшего повреждения», - сказал он. «Пожалуйста, послушайте, я к чем+у-то веду. Потом мне поставили диагноз: рак крови и костей. Я получаю химиотерапию. В результате я бледен как призрак. Меня рвет, что бы я ни ел. Я не могу отойти от туалета и пять минут без подгузника. У меня вздутие живота с головы до пят. У меня такие прыщи, что друг-кинорежиссер описал мое лицо как сырой гамбургер. У меня всего несколько редких прядей, и они седеют, как будто я старик. Мои зубы гниют. У меня диабет хуже. Меня преследуют мысли об убийстве и самоубийстве ... «Ваше беспокойство и гнев - это побочные эффекты химиотерапии. Это нормально, - вмешивается он. "Обычный? Вчера я слышал, как один из профессоров биологии сказал, что радиация, особенно лучевая терапия, превращает определенные вещества организма в токсины, вызывающие рак. Зачем лечить келоидную ткань препаратом, вызывающим рак? » «Это похоже на тушение огня с помощью огня», - сказал он, улыбаясь. «Разве это не похоже на сожжение леса, чтобы спасти лес?» «Нет другого способа остановить образование келоидной ткани или рак. Болезнь - это нехорошо, с ней нельзя хорошо лечить », - утверждал он. «Я также слышал, как профессор сказал, что на каждую раковую клетку, убиваем+ую химиотерапией, погибает по крайней мере один миллиард здоровых клеток. Я подумал об этой статистике и вывел такую аналогию: если бы четыре человека были объявлены злокачественными для человечества, медики были бы готовы убить четыре миллиарда человек - все население Земли - для того, чтобы уничтожить только трех или четырех человек. Вам не кажется, что это крайняя и варварская точка зрения? » страница 24  «Я пытаюсь дать тебе больше времени на жизнь», - сказал он раздраженно. «Доктор, в результате у меня рак. У меня не было рака до лечения, вызывающего рак. У меня просто была язва. Я чувствую себя ходячим мертвецом. Еда невкусная. Меня больше ничего не радует. Почем+у ты не сказал мне, что качество моей жизни и мой характер будут ужасными; что я стану инвалидом из-за побочного эффекта лечения? Почем+у вы не подчеркнули, что побочные эффекты будут в сто раз хуже, чем рак, когда вы напугали меня и заставили вас лечиться? А теперь я все равно умру ». "Мне жаль. Невозможно предсказать, как кто-то отреагирует », - воинственно сказал он. «Это не имеет смысла. Вчера я изучал побочные эффекты в Настольном справочнике врача и книгах по исследованиям радиации. Перечислены все мои и еще сотня побочных эффектов. Вы никогда не показывали мне никакого списка. И справочник врачей прямо у вас на полке. Вы признаете, что лучевая терапия келоидной ткани привела к раку крови и костей? » «Послушайте, есть еще небольшой шанс, что ваш рак поддастся химиотерапии». «Ты слышал, что я только что сказал?» «Я знаю, что ты должен чувствовать», - сказал он. Наконец я понял, что медицинские методы варварские. Хирургия убивает. Радиация горит. Химиотерапия - это отравление. Почем+у меня раньше не осенило? «Доктор, вас когда-нибудь порезали, обожгли и отравили, чтобы вылечиться от рака?» "Нет." Я пригрозил подать в суд, потом+у что врач+и не сказали мне, что лечение убьет меня гораздо больше, чем любой рак. Я бы рискнул с раком. Несколько адвокатов заявили, что все врач+и подтвердят, что я все равно умираю и что я подписал освобождение. Как они могут сойти с рук ?! Я поинтересовался. Через месяц я обнаружил несколько успешных альтернативных методов лечения рака. Все они понравились по сравнению. Но поскольку врач+и сказали, что все альтернативы были обманом, я не стал их исследовать. Образование, религия, средства массовой информации и правительство научили меня уважать страница 25  врач+и. врач+и могли обмануть и напугать меня, медленно и мучительно убить меня, получить за это щедрую плату и отправиться в рай за «добрые» намерения. В этом не было никакого смысла. Поскольку я осталась инвалидом, я не могла позволить себе алименты. Бен усыновил Джеффа. «Пожалуйста, пристегните ремни безопасности. Начинаем спуск в аэропорт Цинцинн+ати. Спасибо, что присоединились к нам, и мы надеемся » Я не обращаю внимания на пилота, глядя на блестящий от дождя богатый зеленый пейзаж Кентукки. Интересно, почем+у его называют аэропортом Большого Цинцинн+ати, когда он находится на другом берегу реки в Стрингтауне, Кентукки. Полагаю, если бы его назвали аэропортом Стрингтаун, никто бы туда никогда не полетел. Солнце появляется сквозь проплывающие дождевые облака. Я так близко к Джеффу, что покалывание пробегает по моем+у сердцу и по позвоночнику. 