4
Субботний день, 27 сентября
Я вижу улыбающихся маму и папу, стоящих чуть позади толпы, когда я
следую за процессией через ворота терминала. С тех пор как мама и папа
перестали беспокоиться и начали доверять мне, чтобы я сам принимал правильные решения
, я был расслаблен и счастлив видеть их.
Я удивлен, насколько они постарели с тех пор, как я увидел их
два года назад. Или это кажется более правдоподобным, потому
что большинство людей, с которыми я регулярно встречаюсь,
более или менее придерживаются моего типа диеты? Сырые диеты
замедляют нормальный процесс старения или полностью
обращают его вспять. (Боже, интересно, это прозвучало бы
напыщенно для тех, кто этого не испытывал?)
Или мама и папа выглядят старше, потому что я заново
переживаю свое прошлое и вспоминаю их намного моложе?
Папа выглядит - и всегда выглядел - физически сильнее
  26
чем мама. Я представляю его ребенком на молочной ферме, где он
рос здоровым образом, благодаря свежим продуктам, сырым
молочным продуктам и тяжелому труду. Он определенно более
здоров, чем его отец, который вырос в Бруклине в середине 1800-х
годов, когда в больших городах было трудно достать свежие
продукты. Дедушка страдал от артрита и инсульта и умер в
возрасте шестидесяти лет.
Удивительно, но мама в брюках. Это первый раз, когда она
встретила меня неформально в аэропорту. Я рада, что она так
расслабилась. Глядя ей в глаза, я понимаю, что у нее всегда была
более уравновешенная воля и более высокая самооценка, чем у
папы. Я предполагаю, что это потому, что, будучи девочкой, она
успешно вырастила шестерых из своих двенадцати братьев и
сестер, в то время как Виола, ее мать, ухаживала за их аптекой, где
аптекарем был отец мамы.
Мы с мамой обнимаемся, и ее рука автоматически гладит меня
по спине. Я помню, как младенец получил это заботливое
прикосновение. Ее духи скрывают приятный запах ее тела,
который, как я помню, любил в детстве. Ее волосы цвета соли и
перца Сиротки Энни щекочут мне лицо, и я хихикаю. Объятия
заканчиваются, и я мгновенно снова становлюсь взрослым.
Я поворачиваюсь к папе и вижу, что в его волнистых седых
волосах еще остались черные следы. Если не считать большого
живота, он выглядит более спортивным, чем большинство своих
сверстников. Мы обнимаемся, и его объятия ободряют, в отличие
от того, когда я был ребенком. Но тогда я не могу припомнить,
чтобы он обнимал меня после того, как мне было три года. Я,
вероятно, немного смутил его. Я думаю, что впервые он произвел
на него неизгладимое впечатление шесть лет назад. Он смотрел,
как я провожу восьмичасовой семинар по питанию.
Пока мы проезжаем мимо центра Цинциннати, мне все кажется
знакомым. Я стараюсь уберечь себя от тревожных мыслей о
Джеффе. Я замечаю, что наступает осень. Листья поворачиваются.
Пройдя десять миль, мы проходим выход, который привел бы
нас в Финнейтаун. Я жил там с семи до восемнадцати лет.
Я помню, как меня здесь изнуряли холода. Как медведь в спячке,
я бы проспал это, если бы мог. Когда я простужался или болел
гриппом, это длилось от одного до трех месяцев. Ежедневно я
наполняла от двух до пяти носовых платков, пока они не
промокли насквозь. Мои карманы промокли, а мне стало
холоднее.
Теперь, когда я здоров, я понимаю, насколько мне нравится
холодная погода. А когда я простужаюсь или грипп, это
продолжается от 30 минут до трех дней.
  27
«Есть ли по дороге в больницу магазин здорового питания?» Я
спрашиваю. «Я хочу купить яиц, папайи и бананов».
«Я не знаю, несут ли они яйца», - виновато говорит
мама. «Могли бы мы остановиться и посмотреть,
пожалуйста?»
«Конечно», - подбадривает папа.
Мы делаем. У них есть яйца и фрукты, которые мне нужны.
Мама указывает на больницу Милосердия. Это небольшое
современное четырехэтажное здание на вершине зеленого холма.
Заезжаем на стоянку. Через несколько минут мы встретимся с
Джеффом. Кажется, я готов к предстоящей битве. Удивительно, но
я чувствую себя спокойным и сильным. Может это мои годы.
Кроме того, потому что я больше не считаю врачей своим врагом.
Врачи не имели власти над моим разумом и телом уже полтора
десятилетия. Но они видят в теле Джеффа поле битвы. Они
атакуют это. Я буду защищать его.
До меня доходит, что Джефф - первый внук мамы и папы. Я
смотрю на них, и они выглядят жесткими, как пехотинцы в
доспехах. Они защищают свои чувства. Интересно, хватит ли моей
мудрости и силы, чтобы защитить мою.
Я оставляю блендер и еду в машине, и мы идем к больнице.
Запах мокрой травы и высыхающего тротуара напомнил мне о
сыром дне, когда я попал в больницу в первую травматическую
поездку. По мне пробегает озноб.
Это было ранней весной, за неделю до моего двенадцатого дня
рождения. У меня была почти смертельная реакция на мою
последнюю вакцину от полиомиелита5. Вакцина вызвала острую
кишечную инфекцию, «смертельный» перитонит. Врачи
ошибочно диагностировали мое состояние как аппендицит. Я
перенесла экстренную операцию. Врачи сочли мой аппендикс
нормальным. Все равно удалили. «В случае, если это вызовет у вас
проблемы в будущем», - сказал врач.
Сейчас была третья ночь после аппендэктомии. Врачи не
правильно диагностировал мою проблему. Они никогда этого не
делали. У меня все еще была температура 104-106 °. Они
упаковали меня в лед - мучительный процесс - чтобы сбить жар и
предотвратить повреждение мозга. Я испытывал ужасную боль от
уколов, которые мне делали каждые три часа от инфекции или
боли. У меня уже было восемь выстрелов в каждую руку, семь - в
большую левую ягодичную мышцу и
5 Видеть Приложение D, стр. 132.
  28
восемь справа.
Я болел со всех сторон. У меня спереди была хирургическая
болезненность и боль в брюшине. Моя левая, правая и задняя
стороны болели от инъекции. Я не мог лечь на бок без сильной
боли. Я не мог спать более пятнадцати минут, прежде чем
болезненный участок превысил действие обезболивающего.
Пришлось повернуть на другую сторону. Мой сон был
нерегулярным и скудным. Не было спасения от боли или
больницы.
Было 10 часов вечера, когда вошла медсестра со своим подносом
и иглой. Она перекатила меня на правый бок. Было больно, и я
закричала. Я умолял ее больше не делать мне уколы.
«Это для вашего же блага», - проповедовала она и ругала.
Я смотрел, как игла приближается ко мне. Я приложил все
усилия, чтобы повернуться и выбить шприц из ее руки. Шприц
метался в пространстве, скручиваясь и вращаясь, как будто в
замедленном движении. В своем воображении я услышал
чудесное крещендо музыки. Медсестра подняла шприц, вытерла
пол и ушла. Я заснул чуть более расслабленным.
В глубоком сне у меня начало гореть бедро и спазмы. Я помню,
как подумал: «Я не сплю ни на спине, ни на бедре, почему так
больно?» Боль усилилась.
Я проснулся и почувствовал, как последняя жидкость из
инъекции попала в мое бедро. Я закричал: «Лекарства не
действуют! Ты убиваешь меня! Вы усугубляете боль ». Медсестра
недоверчиво улыбнулась мне. Она гордо положила иглу обратно в
лоток. Я помню, как меня поразило, что эта Флоренс Найтингейл
могла так гордиться своей бесчувственностью и невежеством.
«Приятной ночи», - сказала медсестра и вышла.
Если бы в тот момент у меня была сила убить ее, я бы, наверное,
так и поступил. Я хотел. Но вместо этого я лежал, искалеченный
болью. Я плакала два с половиной часа. Я потерял сознание от
боли.
Утром я настолько развеселил врачей и медсестер, что они
больше не давали мне лекарств. Следовательно, я выспался так,
как мне было нужно. Я притворился, что достаточно хорошо себя
чувствую на 24 часа. На следующее утро меня отпустили домой.
Мама, папа и я добираемся до лифта. Открывается как будто нас
ждет. Мы входим, и мама нажимает кнопку третьего этажа. Мы не
смотрим друг на друга и ничего не говорим, пока он поднимается.
При движении лифта я
  29
возвращаюсь к моему опыту в больнице, когда мне было двенадцать.
Надо мной возвышался стажер. Его манеры были
нетерпеливыми и грубыми. Двумя днями ранее мы плохо начали.
Он спросил, пукал ли я. Поскольку мое пуританское воспитание
научило меня, что слово пердеть было табу, я был шокирован,
услышав его от врача. Я заикался и, не осуждая, спросил, имел ли
он в виду, пропустил ли я газ. Он подумал, что я сноб, и стал
злым. Я боялся попытаться исправить недоразумение из-за
аутизма и моего опыта, который просто усугублял негодование.
«Садитесь», - приказал он как сержант.
Я застонал от боли, когда сел очень медленно.
- Не пытайся меня обмануть. Я видел слишком много
аппендэктомий. Я знаю, что после операции боль длится не
больше полутора дней. Ты тянешь это уже четыре дня ».
Он сильно надавил на мою нижнюю часть живота. Я закричала от боли.
Он улыбнулся и сказал: «Смотри. Ваш приятель пришел сюда
через два дня после вас. Он был в рабочем состоянии примерно на
следующий день после аппендэктомии. Он не кричит, когда я
давлю ему на живот. И сегодня он тоже едет домой ».
«Ничего не могу поделать, это больно. Даже когда я переезжаю ».
Это только разозлило его еще больше. Он взял мою правую руку,
в которую была вставлена игла. Он осторожно потянул за один
конец каждой из четырех полосок ленты, которыми игла
держалась в моей руке. Он крепко схватился за эти концы,
посмотрел мне в глаза, улыбнулся и сорвал ленту с моей руки.
Круглая игла тянула мою плоть, пока сила не разорвала мою кожу.
Я плакал.
«Ты ведешь себя как девочка», - сказал он.
Я интуитивно знала, что он больше не причинит мне вреда,
поэтому продолжала плакать, чтобы избавиться от боли и
разочарования, а он наложил марлю и пластырь на кровоточащую
рану, чтобы остановить ее. Через два часа меня выписали из
больницы и я уже ехал домой.
Остановка лифта вызывает у меня волну в животе. Мы выходим
из лифта, и мама идет к Джеффу. Меня тошнит. Мое сердце
замирает, а затем ускоряется, бешено колотится.
Залы пустые, за исключением пары обслуживающего персонала.
Проходим много дверей. Лишь у нескольких пациентов есть
посетители. Все пациенты подключены к машинам. Конечно, это
крыло жуткое, я понимаю, это
  30
интенсивная терапия, затекший череп.
«Онемевший череп»? Я давно не использовал этот термин.
Родители называли меня онемевшим черепом. И, наверное, так их
называли родители. Это никогда не помогало моей самооценке.
Странно, как старые узоры всплывают на поверхность, когда я
снова здесь.
Мама останавливается в комнате 317. Джефф находится в
нескольких шагах. Впервые визуализируюего порезы и синяки. Я
вижу, как он толкается и колотится внутри машины. У меня
прилив адреналина. Мое сердце колотится, как большой
симфонический барабан, звучащий в боевой атаке. Я делаю
медленный глубокий вдох и вхожу в комнату вслед за мамой.
Интересно, было бы вежливо войти раньше нее.
Мы проходим через маленькое фойе, похожее на гримерку.
Большое панорамное окно закрыто лавандовыми венецианскими
мини-жалюзи. Это комната, где близкие ждут и наблюдают, как
работает аварийный персонал. Это будет моя кладовая. На стене
запертый отсек с лекарствами. Есть прилавок и раковина, куда я
могу поставить свой блендер, чтобы приготовить пищевые смеси
для Джеффа, когда он выйдет из комы. Я обманываю себя?
Я вижу край кровати, форму ступней и ног Джеффа под одеялом.
Моя кровь приливает быстрее, а мое сердце стучит сильнее,
громче и быстрее.
Я вижу руки Джеффа, приклеенные к доскам, чтобы он не мог их
согнуть. Трубы бегут повсюду. Катетер опорожняет его мочу в
пластиковый контейнер. Через капельницу ему в правое
предплечье капают сахарную воду и химические вещества.
Меня тошнит. Я хочу остановиться на мгновение, чтобы
успокоиться. Я продолжаю идти за мамой. Я помню лицо Джеффа
с того момента, когда я видел его в последний раз, когда ему было
восемнадцать. Его улыбка была широкой, а цвет лица румяным.
Изображение исчезает, когда я вижу две машины, наблюдающие
за его телом. Мэри стоит у изголовья кровати лицом ко мне.
Напротив нее стоит медсестра, загораживая мне лицо Джеффа.
Они склоняются над ним.
Теперь я вижу его подбородок. Его рот открывается. Его губы
серо-пурпурные. Боже мой, он выглядит мертвым. К его голове и
ноздрям прикреплены кислородные трубки. Его глаза закрыты и
погружены в бессознательное состояние. Его кожа выглядит
восковой, пепельной, за исключением тех мест, где в его тело
входят трубки, раздражающие его. Порезы пятнают его лицо. На
лбу у него длинный порез. Другая часть брови. Вздутие ссадин от
погружений через стекло.
  31
и воспаляется.
Я все это осознаю в течение минуты. Я использую позитивные
мысли, чтобы успокоиться. Я думаю: Джеффу не хватает части
головы, мозга или конечностей. Я благодарен за это. Мое сердце
продолжает неистово биться. Я бы хотел, чтобы к нам
присоединились другие инструменты, чтобы никто этого не
услышал. Это могло обнажить мою чувствительность. Я хочу
полностью контролировать ситуацию. Враг будет знать, что я не
так силен, как хотел бы быть.
"Джефф! Проснись, Джефф! Вы спали уже шесть дней,
просыпайтесь. Твоя мать хочет поговорить с тобой, - кричит
медсестра, как будто Джефф глухой. Думаю, она хочет вывести
его из комы. Хорошо, если это сработает. Но это не так. Голова
Джеффа, кажется, слегка покачивается, как будто он пытался
сказать ей, что ее крик причиняет боль. Или это мое желаемое
думаешь?
"Шесть дней?" Я шепчу маме.
«Мэри не звонила мне до ночи, прежде чем я позвонил тебе.
Тебя не было дома, и я не хотела оставлять это сообщение на
твоем автоответчике, - твердо говорит она.
«Почему она ждала, чтобы позвонить тебе?» - спрашиваю я с
долей гнева. К счастью, мама не принимает это на свой счет.
«Она решила, что мы ничего не можем сделать. Когда ей
сказали, что Джефф определенно умрет, она позвонила.
Интересно, почему Мэри все еще ненавидит
меня спустя двадцать лет. "Джефф!
Просыпайся!" кричит медсестра.
Он не отвечает. Я чувствую, что его кома частично вызвана
лекарствами. Я знаю, что крик, должно быть, ранит уши Джеффа.
У меня болят уши, а я на расстоянии восьми футов. Я хочу
схватить медсестру и закричать ей в ухо, чтобы остановить это. Я
чувствую себя беспомощным.
"Джефф! Это мама. Просыпайся, - Мэри имитирует медсестру,
но не так громко.
Я смотрю на Мэри. Ее не сочли бы девушкой с обложки, но мне
она все равно кажется красивой. На ней джинсы и клетчатая
блузка. Я понимаю, что она все еще меня привлекает. Я вижу, что
она, как мама, волевая и отзывчивая.
«Привет, Мэри», - мягко говорю я.
Она смотрит на мгновение, нащупывает и наконец смиряется с
нашим присутствием. Она поворачивается, смотрит на маму и
говорит: «Привет, Дорис», а затем обращается к папе:
  32
«Йозеф».
Наконец, ей удается смотреть мне прямо в голубые
глаза. «Привет, Дик».
Ох уж этот ник. Все причины, по которым я сменил имя на
греко-римское имя, которое мне нравилось, ломают голову.
Независимо от того, как мне говорили «Дик», преобладали
недомолвки. Это было все равно, что носить яркую бирку с
надписью «мразь». Мои братья, одноклассники и некоторые
учителя часто использовали его, чтобы опекать меня.
«Как видите, Джеффа нет с нами», - прямо говорит Мэри.
Я вижу напряжение на ее лице и теле. Я хочу обнять ее и
утешить, но об этом не может быть и речи. Вместо этого слезы
сочувствия наполняют мои глаза. Прошло семнадцать лет, прежде
чем я перестал о ней мечтать.
Мэри поворачивается к Джеффу. «Дик здесь, чтобы увидеть
тебя. Просыпайся, мальчик, - говорит она, пытаясь подшутить над
своим новым напряжением из-за моего присутствия.
Ох, боже, я сломаюсь.
"Джефф. Джефф, это Ааджон, - мягко говорю я.
Мой голострещины. Он не двигается.
«Можно мне посмотреть его карты, пожалуйста», - вежливо прошу я
медсестру.
Она ошеломлена, а затем насмешливо: «Вы посещаете врача?»
Мэри хихикает и шутит: «Нет. Он из Лос+Анджелеса,
Калифорния. Она дала ему насмешливый тон, который дала
прозвище Дик.
Медсестра хихикает, затем сбивается с
толку. «Это другой отец Джеффа», -
объясняет Мэри. Мы с медсестрой
представляемся.
«Когда в ближайшее время я смогу увидеть
рентгеновские снимки Джеффа?» - любезно
спрашиваю. «Вам придется поговорить с одним из его
неврологов».
"Сколько у него есть?"
«Четыре».
«Подведите меня к одному из них».
«Доктор. Брейсли только что вышел из зала, и никого из
остальных не ждут до утра ».
"Мы можем поговорить в холле минутку, пожалуйста?"
Она внимательно изучает моего пациента, но решительным
взглядом. Она понимает, что я могу доставить неприятности. Она
поворачивается, и мы идем в холл.
«Дебра, я здесь не для того, чтобы усложнять тебе работу. Я здесь,
потому что мой сын умирает. Я хочу сделать все возможное, чтобы
помочь ему жить ».
  33
«Вы врач?»
Я склонен подражать ее покровительственному отношению, но
это не будет конструктивным: «Я консультант по питанию. А я
биологический отец Джеффа. Я имею право просмотреть все его
записи по запросу. Не могли бы вы сделать это как можно проще и
быстрее? Пожалуйста?"
«Я не могу этого сделать. Один из его врачей должен это
сделать, и я не знаю, продолжает ли доктор Брейсли на приеме, -
говорит она более дружелюбным тоном. «Вам придется
подождать до утра. Хорошо?"
«Не могли бы вы дать мне его номер, пожалуйста? Я получу его
страницу автоответчика, и он позвонит мне сюда ».
«Я позвоню ему в службу», - отказывается она.
"Еще кое-что? Когда он позвонит, и вы передадите ему мою
просьбу, если он откажется, скажите ему, что я хотел бы
поговорить с ним. Ты сделаешь это для меня и моего сына?
Пожалуйста?"
Она расслабляется, пожимает плечами и хихикает: «Хорошо, сэр».
"Спасибо. И не могли бы вы сообщить всем врачам и
медсестрам, что здесь находится биологический отец Джеффа, и
что я буду принимать активное участие в его выздоровлении? »
Она слегка впечатлена и удивлена, но ее реакция говорит о том,
что она думает, что мое эго больше, чем мой мозг. Бывают
моменты, когда я соглашусь, но эго не имеет к этому никакого
отношения.
«Все врачи согласны с тем, что Джефф не собирается…» Думаю,
сострадание удерживает ее от завершения.
