Наконец, Мэри и я остались наедине с
Джеффом. Мы легко впадаем в свет
разговор какое-то время. Я упоминаю, что я консультант по
питанию. Я говорю немного
  34
о моей точки зрения на питание. Я спрашиваю ее, не хочет ли она
позаботиться о Джеффе дома. Она смотрит на меня с удивлением
и нелепостью. Она сказала мне, что даже не подумала бы об
удалении Джеффа из больницы. Она пылесосит слизь,
сочившуюся в горло Джеффа, чтобы он мог дышать, не задыхаясь.
«Слизь хорошая. Через него его тело быстро выбрасывает
мертвые клетки и мусор из мозга. Еще больше попадет в его недра
и сбросит там, - говорю я.
«Откуда вы все это знаете?»
«Помните, я сказал, что стал инвалидом в результате
автомобильной аварии и не могу платить алименты? У меня был
рак. Я не хотел, чтобы кто-нибудь знал. Я был инвалидом из-за
лечения. Добрый, замечательный и умный человек по имени
Бруно на протяжении трех с половиной лет обучал меня
правильному питанию. Я провел большую часть последних
семнадцати лет, исследуя и экспериментируя с диетами и
здоровьем ».
Она хмурится и с любопытством смотрит на меня.
«Я расскажу вам об этом позже. Все врачи сказали тебе, что
Джефф умрет?
Мэри кивает: «Они сказали, что, если он не ответит до среды, он
скоро умрет».
«Я знаю, ты думаешь, что я калифорнийский ореховый пирог, но
я прошу тебя отложить это суждение ради Джеффа. Позвольте мне
попробовать питание ».
«Я знаю, что ты имеешь в виду, Ааджонус». Она
останавливается, чтобы сделать глубокий вдох, истощенная, затем
поддразнивает: «Но он точно не может есть».
«Мы можем покормить его под языком», - говорю я, протягивая
ей консервную банку. В нем смешанные в равных частях
несоленое сырое масло и теплый мед.
Я объясняю его свойства и в заключение говорю: «Его слюнные
ферменты растворят его. Некоторые из них попадут прямо в его
кровь через рот. Остальное будет стекать, успокаивая горло и, в
конце концов, желудок. В крови питательные вещества из смеси
масла и меда поступят в его мозг, чтобы защитить живые ткани и
унести синяки и мертвые для уничтожения. Я хотел бы класть ему
под язык чайную ложку хотя бы каждые сорок минут ».
Маленькая надежда прорастает и дает ей силы. "Хорошо. Если
ты думаешь, это поможет ».
Я поражен. И почувствовал облегчение. Мои глаза наполняются счастливыми
слезами. Я сдерживаюсь
  35
хотя. Мэри может подумать, что я слаб. Я должен проявить
полный контроль, чтобы защитить Джеффа.
Я положила Джеффу под язык немного смеси меда и масла. Я
спрашиваю Мэри, могу ли я рассказать ей о моей работе с
питанием, чтобы она знала мой взгляд на питание по сравнению с
медицинскими методами.
«Лучше просто сидеть здесь», - говорит Мэри.
«Однажды я приехал домой в 21:30 с одного из тех
захватывающих вечеров в школе дорожного движения».
Мэри усмехается: «Все еще едешь?»
"Разворот. Я не мог понять, что район жилого комплекса не был
жилым районом. Во всяком случае, это был вторник января 1973
года. Мне было тогда двадцать шесть лет.
Я прошел через двор к своей голливудской квартире. В
квартире не было света. Интересно, где Моника? Я вытащила
ключи из джинсов с расклешенным днищем. Вставил один в
замок. Моя соседка Льен услышала меня и выскочила из
квартиры. Она тяжело дышала, но не от спешки, а от ужаса.
«Аайонус! Около двух часов назад я отвез Монику в
окружную больницу общего профиля. У нее были ужасные
спазмы в животе. Она с криком подползла к моей двери. Я,
мы просто запаниковали. Я отвез ее в скорую помощь ».
«Четыре часа назад она ничего не говорила о своем животе.
Что это?"
«Они сказали, что для проведения всех тестов потребуется
время. Но они думали, что это аппендицит ».
Я запаниковал. Но я это скрыл.
Когда я приехал, Моника все еще находилась в экстренной
помощи. Я был рад, что ее не было на операционном столе.
Она лежала на каталке, выглядя одурманенной и страдающей
от боли. Врач стоял, анализируя отчеты лаборатории.
«Моника, - поддразнил я, изображая Белла Лагоши,
изображающего графа Дракулу, - позволь мне позаботиться о
тебе дома, моя дорогая. Вашему организму, вероятно, не
понравятся химические вещества, в которые они закачивают
...
«Они точно не узнали, что это такое», - сказала она,
прерывая меня.
  36
Врач подошел к нам и сказал: «Если вы не родственник,
пожалуйста, уходите. Моника, у вас перитонит, а это значит,
что ваш кишечник инфицирован и, возможно, перфорирован
и кровоточит. Это серьезно."
"Прошу прощения?" Я сказал. Сейчас я плохо себя
чувствую, но после своего опыта у меня было мало терпения
в отношении тактики запугивания врачей. Я повторил его
высокомерное, покровительственное отношение и спросил
его: «У вас когда-нибудь был перитонит?»
«Нет», - сказал он так, словно мой вопрос был абсурдным.
"У меня есть. Это сделало бы меня более осведомленным? "
«Я вылечил сорок больных перитонитом, и если она уйдет,
то умрет», - заявил он.
«Сколько из этих сорока пациентов умерло?» Я спросил.
Доктор запнулся, но быстро выздоровел: «Двадцать
четыре». Я жестом пригласил Монику послушать.
«Так что в худшем случае у Моники есть 60% шанс умереть
здесь, верно?»
Доктор кивнул.
«Обычно они этого не говорят», - сказал я Монике. «Без
лечения у нее нет шансов», - возразил он.
«Сколько вы знаете случаев, когда кто-то болел перитонитом и
лечил его холистическими методами?»
«Нет», - твердо сказал он.
«Тогда как вы узнали, что она умрет без лечения?» - спросил я,
ставя ему мат.
«Здравый смысл», - возразил он.
«Неужели только у врачей есть этот здравый смысл?»
«Это смешные вопросы. Если бы вы знали о серьезности
этой инфекции, вам было бы неловко ».
"Прошу прощения? У кого из нас двоих был перитонит? " Я
спросил. «Я больше не отвечаю на твои вопросы». Он
обратился к
Моника: «Вы собираетесь слушать этого персонажа и
подвергать свою жизнь опасности? Или у тебя есть смысл? »
«Моника, он пытается играть на тебе, как на ненастроенном
пианино в йо-йо».
Мэри смеется: «Ты правда это сказала ?!»
  37
"Да. Моника засмеялась, но доктор - нет. Тогда я сказал Монике:
«Согласно исследованиям Р. Б. Пирсона и статистическим
данным, приведенным в его книге« Правильная диета для
мужчин », у вас есть 93% шанс выжить, если вы позволите
мне позаботиться о вашем питании. Давай, дорогая, пойдем
домой. Я снова повернулся к доктору и сказал: «Мне очень
жаль. Я знаю, что у тебя хорошие намерения, но твоя логика
неверна.
Он срочно повысил голос: «Разве вы не понимаете? Если
инфекцию не остановить, она умрет ».
Состояние наркотического опьянения Моники имело
побочный эффект в виде снижения кровяного давления и
усиления паранойи. Она была в ужасе. Она смотрела то на
доктора, то на меня.
«Милая, послушай его рассуждения. Он лечит вас
антибиотиками, чтобы убить инфекцию. Это также убьет
вашу кишечную флору. Это разрушит вашу способность
переваривать пищу и синтезировать собственные белки и
витамины группы B. Если вы не можете должным образом
переваривать необходимые питательные вещества, вы не
сможете должным образом вылечиться и вылечиться ».
«Я предупреждаю вас, если вы не останетесь здесь и не
остановите инфекцию, вы наверняка умрете», - возразил
доктор.
Хотел зашить рот. И я уверен, что он хотел наложить швы
на мою. Страх на лице Моники рекламировал, что
необоснованная тактика запугивания доктора выиграла спор.
Я был опечален. Я был зол. Но я решил, что спорить дальше
не стоит. Несколько лет назад меня познакомили с идеальной
концепцией, называемой безусловной любовью. Это означало
уважать решение Моники, даже если ее жизнь была в
опасности. Это была ее жизнь, и с ней будет покончено.
Двадцать четыре часа спустя я стоял и смотрел на нее. На ее
руках и бедрах были сильно ушибленные куполообразные
вздутия размером с теннисный мяч.
«Моника, пожалуйста, взгляни на черноту вокруг запавших
глаз и на свой землистый цвет лица. Они обращаются с вами,
не зная, как вы отреагируете на химические вещества, -
крикнул я.
Под наркотиками, она посмотрела в ручное зеркало и
рассмеялась: «Не будь глупым. Все нормально. Я в порядке,
правда. Я тоже тебя люблю."
Я не мог смотреть на нее в таком состоянии и держать язык
за зубами. Я поехал домой.
На следующее утро на ней были еще два синяка.
  38
руки. Доктор Пайн, молодой стажер, приписанный к ней, просмотрел
ее карту.«Доктор, - мягко сказал я, - Монике нужны живые
питательные вещества, в том числе различные штаммы
лактобацилл, чтобы помочь пищеварению. я собираюсь
отвези ее домой, где я смогу ее как следует накормить.
Он покачал головой и посмотрел на меня взглядом, который
сказал: «О, ты один из тех заблудших фанатиков здоровья».
Затем он сказал вслух: «Прием пищи усугубит инфекцию. Я
дам ей рецепт на добавление всех витаминов и минералов в
капельницу. Не волнуйтесь, мы хорошо позаботимся о
Монике ».
«Почему у нее по всему телу эти шишки и синяки?» Я
умолял, а затем добавил: «Они не исцеляют. Они становятся
хуже с каждым часом ».
«У нее была аллергия на пенициллин и три других
антибиотика», - сказал он.
«Тебе потребовалось семь уколов, чтобы узнать, на какой у
нее нет аллергии?» "Да."
«Ты только что сказал не волноваться, ты о ней хорошо
заботишься?» «Теперь все под контролем».
«Ей нужно вылечить в сто раз больше недугов, чем когда она
пришла сюда. Почему ты говоришь, что у тебя все под
контролем? »
«Сейчас все в порядке. Я введу ей витамины в капельницу, и
с ней все будет в порядке, - раздраженно сказал он.
«Она ставит свою жизнь на ваш опыт. Вы сделаете ставку на
ее жизнь?
«Мы сделаем для нее все, что в наших силах. Мы ничего не
можем обещать », - сказал он.
«Доктор, пожалуйста, вы только что сказали, что теперь у
вас все под контролем. Почему бы тебе не вложить свой опыт
в ее жизнь? Я положу свою холистическую логику на ее
жизнь. Я даже положу свою жизнь на ее жизнь. Почему ты не
хочешь? »
«Мы не чудотворцы. Вы меня извините, в этой больнице
много пациентов, которым нужна моя помощь, - нервно
сказал он и быстро вышел.
Я пытался убедить Монику уйти, но она была слишком
пьяной и сонной.
Вечером пятого дня пребывания Моники в больнице я стоял
  39
ее. Все ее тело было желтоватым с черными и синими
участками. У нее был молочный взгляд, который я видел у
животных незадолго до их смерти. Я понял, что должен
действовать.
«Моника, - взмолился я, - тебе нужно взять себя в руки. Вы
должны стать трезвыми, чтобы проверить себя ».
Она была так одурманена, что ей было все равно.
«Вы должны отказаться от седативных и болеутоляющих
средств, чтобы иметь четкое представление о том, помогают
вам или вредят. Медсестра должна сделать вам укол в 8 часов.
Откажитесь, пожалуйста. Пока доктора не приедут утром.
Пожалуйста, детка, пожалуйста.
Она улыбнулась. Я вложил ей в руку банку, полную жидких
сырых продуктов. «Это поможет и успокоит ваш
кишечник», - сказал я.
"Что это?" прошептала она.
«Я смешал одно сырое плодородное яйцо, один помидор, 2
столовые ложки несоленого сырого масла и две столовые
ложки с горкой неотапливаемого меда. Он также регулирует
жар »6.
«Звучит не очень вкусно», - прошептала
она. "Вы дадите ему шанс?"
Она отпила. Затем, я думаю, потому что это была первая
еда, которую она съела за последние дни, она проглотила ее.
Моей немедленной мыслью было остановить ее. Но ее
глотание было инстинктивным.
Я положил пустую банку обратно в сумку. Когда я
посмотрел еще раз, она спала. Я смотрел на ее устрашающий
вид. Я вспомнил, каким красивым были ее румянец и
красивая кожа.
Прошел час, и смесь сырых помидоров и масла достаточно
ее отрезвила. Она поспорила с медсестрами против приема
лекарств той ночью. И она победила.
На следующее утро я сказал Монике: «Милая, посмотри на
себя». Я стянул одеяло до щиколоток и приподнял платье.
Она в ужасе посмотрела на себя: «Боже мой, я умру». «Нет,
если ты позволишь мне позаботиться о тебе». Интересно,
откуда я узнал
что.
«Я боюсь, Ааджон».
6 Видеть Приложение E, стр. 137.
  40
«Я тоже боюсь. Тем не менее, я уверен, что отличное
здоровье и сырая (живая) пища так же связаны, как падение и
сила тяжести. Врач сказал, что если ты что-нибудь съешь,
тебе станет хуже. Ваш живот не вздулся и не образовался
синяк от сырой пищевой смеси. Это придало вам сил. Боже, я
люблю тебя, Моника. Не умирай ради меня, пожалуйста.
Пожалуйста, позвольте мне помочь вам? »
Я объяснил три различных формулы питания, которые
придумал, чтобы вылечить ее.
"Ты женился на ней?" -
спрашивает Мэри. "Нет. Мы
были вместе пять лет ».
«Разве вы не нашли никого, за кого хотели бы выйти замуж?»
«Мне понадобилось семнадцать лет, чтобы перестать мечтать о
тебе. Как я мог остаться в браке, мечтая о тебе? » Это неловкий
момент для нас обоих. Продолжаю рассказ.
Моника согласилась вернуться домой. Я дал ей выпить еще
одну банку смеси томатов и масла. Я пошел к медсестрам и
попросил их удалить Монике капельницу и катетер. Они
отказались.
Пока я анализировал, как удалить катетер Моники, трое
охранников, две медсестры и трое крупных санитаров
поспешили в комнату, резко остановились и остановились,
наблюдая за мной. Если бы я поймал это на пленку, это
выглядело бы как один из тех старых черно-белых фильмов
Бастера Китона с этим внезапным движением стоп-энд-гоу. Я
прикрыл Монику. Сразу за ними пришли трое врачей с
такими же смешными движениями. Одним из них был стажер
доктор Пайн.
С юмором, вдохновленным моментом, когда я повернулся к
Монике: «Они устраивают для тебя прощальную вечеринку.
Разве это не мило?
«Она не может уйти отсюда. Я не отпущу ее, - сказал доктор Пайн.
«Желчь у этих парней просто потрясающая», - подумал я. Я
засмеялся коротким хриплым смехом, которого было
достаточно, чтобы оскорбить его. Это не было моим
намерением, но это случилось.
Я снова повернулся к Монике: «Ты хочешь его разрешения
уйти?» Я знал, что раздражаю доктора. У меня были
смешанные чувства по этому поводу. я
7 Видеть Приложение F, стр. 138.
  41
все еще злился на врачей в целом.
«Она не может покинуть эту больницу, пока я ее не отпущу.
И я не буду ». Он повернулся к медсестре: «Немедленно
позвони ее матери».
«Доктор. Сосна. Вы были очень добры, и спасибо вам. Я
ухожу отсюда сейчас. Так что, если вы не удалите эту трубку
для меня, это сделает Аайон, - дипломатично и зрело сказала
Моника, она казалась старой мудрой императрицей.
Ее манеры подействовали на всех. Все повернулись к
доктору Пайну. Он казался встревоженным тем, что его
авторитет был поставлен под сомнение.
«Я не отпущу тебя. Я не буду нести ответственности за то,
что произойдет, если вы покинете эту больницу », - сказал он.
«Я принимаю то, что вы говорите. А теперь вы или
медсестра поможете мне удалить это, пожалуйста? Моника
твердо умоляла.
Снова все посмотрели на доктора Пайна. Он стоял
стойко. «Помоги мне, Ааджон», - приказала она.
Я снял одеяло Моники. Я оглядел всех: «Это не шоу». Я
начал поднимать платье Моники, но доктор Пайн остановил
меня: «Подожди. Медсестра его снимет. Поговорим об этом.
Это инфекция жизни и смерти. Как ты думаешь, ее спасет
какое-нибудь вуду?
«Ого», - сказал я. «Вы думали, что добавление витаминов и
минералов в ее капельницу поможет. Это не так. Мы вылечим
ее продуктами. Это все, что я хотел сказать. Если когданибудь в будущем вас заинтересует, чем я кормлю Монику, я
с радостью вам скажу. Спасибо."
В этот момент вернулась медсестра и выпалила: «Ее мать
говорит, что она не должна покидать эту больницу».
Голос ее матери разнесся в моей голове. Я боялся ее
вмешательства.
«Я выгляжу несовершеннолетним, доктор Пайн?» - сказала
Моника, злясь. Приказ ее матери произвел
противоположный эффект, которого я опасался.
«Моника, - помолчал доктор Пайн, - пожалуйста, примите
несколько рецептов, которые я вам напишу».
Мы с Моникой одновременно удивленно подняли брови
друг на друга; фашистский воздух поредел.
«Дай мне все, что хочешь, - сказала она.
«Вы должны принять антибиотик, чтобы убить инфекцию,
иначе у вас не будет шанса. Я дам тебе обезболивающее, если
тебе нужно. Вызов
  42
я здесь каждый день с девяти до двух, и я сделаю все, что в
моих силах, чтобы помочь ».
Напряжение все еще было настолько высоким, что
телефонный звонок напугал всех нас. Моника посмотрела на
меня. Мы знали, кто это был.
"Привет мама. Я собираюсь покинуть больницу. Позвони
мне домой примерно через час, хорошо? Я выхожу за дверь,
позвони мне домой, - сказала Моника.
Она посмотрела на меня. Она скривилась и скривила
улыбающийся рот, предупреждая меня. Она пыталась
передать мне телефон. Я преувеличенно покачал головой и
помахал «нет». Моника засмеялась, как она смеялась, когда я
непреднамеренно вел себя глупо.
«Позже нам всем будет легче, если ты сможешь понять ее
сейчас», - сказала Моника, все еще смеясь.
Я был поражен тем, сколько энергии она получила от
последнего напитка из помидоров и масла. Я нехотя взяла
трубку: «Привет, Рут». Разведенная мать Моники настояла на
том, чтобы я назвал ее Рут. Казалось, что это устранило
разрыв поколений. Мне это понравилось, и мы понравились
друг другу.
«Это вы заставляете Монику покинуть больницу,
не так ли?» «Я только привязал цепочку от
машины к ее щиколотке». «Это не смешно».
"Рут. Вы видели состояние Моники с тех пор, как она здесь.
Я уверен, что дома ей будет лучше.
«Медсестра сказала, что умрет, если выпадет из больницы».
Кровяное давление Рут повышалось.
«Что бы они сказали, если бы она умерла в больнице?
«Лечение прошло успешно, мы остановили инфекцию.
Сожалеем, что Моника умерла, а вот счет. ”
Доктор Пайн взглянул на меня.
Рут возражала, повторяя каждое слово доктора, хотя ее
беспокойство было искренним.
«Я понимаю эту точку зрения, но она не делает ее
правильной только потому, что это говорит врач. Вы думаете,
что юристы - это большая подделка, верно? Что ж, врачи так
же образованы, как поверенные, - возразил я, зная, что это
был дешевый укол.
Доктор Пайн и медсестра впились в меня взглядом.
«Если моя дочь умрет, - замолчала Рут. "Я убью тебя."
  43
«Это просто то, что вы говорите в порыве страсти», -
говорит Мэри. «Это вызвало у меня озноб, потому что
она имела это в виду».
Голос медсестры объявляет через интерком над кроватью
Джеффа: «Доктор говорит по телефону по поводу рентгеновских
снимков Джеффа».
Я восхищен. Я встаю, нащупываю лоб Джеффа и кладу ему под
язык немного смеси меда и масла. Я рассказываю Мэри быстрое
завершение истории. «Моника вышла из больницы в инвалидном
кресле и была прикована к постели. Я убедил ее смыть
антибиотики в унитаз. Ее мать угрожала проткнуть меня веревкой
для белья. Я накормил Монику смесями. Через пять дней Моника
уже стояла на ногах и сама смешивала пищевые смеси. Через
шесть недель она вернулась в балет. Это было на семьдесят две
недели раньше, чем сказали врачи, если бы она выжила в
больнице. Я был так поражен ее быстрым выздоровлением, что
поклялся есть только сыроедение ».
Мэри кажется впечатленной и обнадеживающей.
Меня внезапно охватывает страх, что я могу ее подвести. Даже в
этом случае я должен вступить в бой или потерять Джеффа.
«Джеффу нужно прекратить принимать лекарства. Он должен
быть в сознании, чтобы есть и поправляться », - говорю я.
Мэри задумчиво смотрит и не отвечает. Я оставляю ее думать об этом.
