15  2 Я чувствую, как будто мои мышцы, как и мои мысли, возбуждены. Я не могу уснуть.Благодарю того, кто изобрел фланелевые листы. Мягкость успокаивает. Цифровые часы показывают 1:02 ночи. Я встаю и иду на кухню. Я прохожу мимо своего упакованного багажа у двери. Легкая тень страха поднимается по моей груди. Одинокий багаж делает неизвестное таким мрачным. Я намазываю ломтик французского хлеба 4 столовыми ложками несоленого сырого масла, чтобы успокоиться, пока мысли о Джеффе продолжают приходить. Прошло девять лет с тех пор, как я так много думал о Джеффе. Как мало я его знаю. Я бросил Мэри во второй и последний раз через несколько месяцев после первого дня рождения Джеффа. В течение следующего года мы с Джеффом были вместе по воскресеньям или по выходным. Я окончил профессиональную школу компьютерного программирования и в сентябре, через два месяца после развода, переехал в Лос-Анджелес, чтобы получить степень в области архитектуры. Я никогда не забуду день перед отъездом. До второго дня рождения Джеффа оставалось шесть дней. Я купил ему качели инабор слайдов. Мэри и Джефф жили с ее родителями в доме с двумя спальнями в районе, где жили люди среднего класса. Вилли, отец Мэри, и я строили декорации на заднем дворе. Вилли, или «Папайя», как его называл Джефф, был ростом около пяти футов четырех дюймов, а черные волосы залысины редевали по обе стороны от пика его вдовы. Он был очень застенчивым, мягким человеком. Когда он улыбался своим большим ртом, его голова застенчиво, игриво наклонялась. Джефф любил раскачиваться и скользить. Он подпрыгивал, танцевал, смеялся, визжал и хихикал вокруг нас, потому что не мог дождаться, когда Вилли и я закончим строить качели. Наконец, когда он был построен, Вилли, Маргарет и я стояли и смотрели, как Мэри качает Джеффа. Однажды она слишком сильно его толкнула, и Джефф замахнулся слишком высоко. Его глаза широко открылись, руки напряглись, руки крепче сжали цепи, а рот приобрел форму пончика. У него перехватило дыхание. Когда он качнулся обратно, он хихикнул, радуясь тому, что все в порядке. Он потянул ноги достаточно, чтобы замедлиться, и глубоко вздохнул. «Я думаю, это было слишком высоко для тебя, да буги?» - сказала Мэри. Джефф драматично кивнул. Он снова качнулся вперед, и его рот  принял форму пончика, опасаясь, что он может плыть слишком высоко. Он этого не сделал, и он засмеялся. Мэри тоже. Мы все засмеялись. У Мэри и Джеффа были похожие рты, и у них были самые широкие улыбки после Вилли. Я снова хотел попросить Мэри поехать со мной в Калифорнию, но знал, что она откажется. Никто не мог догадаться, каким образом я хочу вещей от одной недели к следующей, особенно я. Пришло время прощаться, и я наклонился к Джеффу. «Теперь ты хозяин дома. Позаботься о мамочке, хорошо? «Ты вернись, папа. Скоро." Он очень широко улыбнулся. «Нет, дорогая, папа вроде как уезжает на другой конец света. Я смогу видеться с вами примерно раз в полгода или около того. Я ухожу в школу в Калифорнии ». Воскликнул он. Я плакал. Даже Маргарет плакала. Мы все обнялись, и я ушел. Я не возвращался два года. Я встаю из-за обеденного стола и возвращаюсь на кухню. Я люблю что-нибудь сладкое. Я принимаю ненагретый мед, свежую клубнику и сливки, чтобы улучшить пищеварение и поднять уровень сахара в крови до оптимального баланса. Я пью сырые сливки, обмакиваю клубнику в мед и откусываю. Я помню, что мы с Джеффом были вместе всего четыре раза с тех пор, как установили качели, и мы редко разговаривали по телефону. Напомню, что первый из четырех случаев был в августе. Джеффу было четыре года. У меня была форма лейкемии, называемая множественной миеломой (рак костей и крови). Я уже перенес операцию по поводу язвы. Три месяца спустя я прошел лучевую терапию, потому что рубец был келоидным. Через четыре месяца после лучевой терапии мне поставили диагноз лейкемия. Мне сказали, что я умру к Рождеству. В августе того же года я должен был начать химиотерапию. Я отложил его до сентября, потому что у моей семьи была встреча. Я не хотел, чтобы они знали о моей болезни, потому что: тогда большинство людей боялись, что рак каким-то образом заразится, как Черная чума; У мамы было слабое сердце, и она перенесла сердечный приступ, когда мне было десять или одиннадцать лет (сказав ей, что я умираю, это могло убить ее); и мужчины в моей семье должны были быть сильными и крутыми. Потому что у меня всегда было 3 Келоид - это разрастание рубца, то есть фиброзная опухоль, образующая твердые неровные наросты на коже.  страница17 был болезненным, я встал на жесткий фронт. Клан собрался в Цинциннати со всей континентальной части США. Я думал, что вижу всех в последний раз. Я спрятал под одеждой ожоги от лучевой терапии. Когда я ехал, чтобы уговорить Джеффа привести его на встречу, я заметил высокого темноволосого отца, держащего за руку своего златовласого сына. Они пошли по тротуару. Мои глаза наполнились каплями радости, потому что скоро я буду держать Джеффа за руку. Отец был великаном по сравнению с сыном, но нежным. Он осторожно двигался в темпе маленьких шагов мальчика. Я сдержал еще больше слез. Я думал, что красные глаза покажутся Мэри непривлекательными и незрелыми. Я подъехал к большому жилому комплексу, припарковался и пошел к квартире Мэри. Она вежливо поприветствовала меня. Нам обоим было неловко. Мне было особенно неудобно, потому что у меня не было достаточно времени, чтобы приспособиться к тому факту, что Мэри снова вышла замуж более года назад. Мама хотела защитить меня и сказала мне всего неделю назад. Я покраснел, глядя на Мэри и думая, что несколько месяцев назад я попросил ее переехать в Лос-Анджелес, чтобы мы могли быть вместе. Мэри не сказала мне, что снова вышла замуж. Я скрыл боль, но, о боже, я был ранен. «Джефф будет здесь с минуты на минуту. Они с Беном пошли прогуляться, - сказала Мэри. Дверь за мной открылась, и вошли нежный великан и златовласый мальчик Джефф. «Это Бен», - гордо улыбнулась Мэри, представляя своего мужа и нового отца Джеффа. Мое сердце упало. Бен, должно быть, был ростом шесть футов четыре дюйма, темноволосым, грубоватым и очень красивым. Я чувствовал себя тусклыми обоями. Бен тут же застенчиво и болезненно опустил голову. Он вышел из комнаты, не сказав ни слова. Я видел страх и боль, которые он чувствовал, когда я приходил забрать Джеффа на день. Джефф теперь называл его папой. Мое присутствие все изменило. Я чувствовал себя чмо. «Ты его помнишь?» - спросила Мэри Джеффа, когда я присел, чтобы поприветствовать его. Лицо Джеффа содрогнулось, когда он попытался вспомнить, но не смог. Я был раздавлен. «Вот смена рубашки на случай, если он напортачит», - пошутила Мэри. сломать неловкий момент. «Никакой сумки с подгузниками, бутылочками и всем остальным», - игриво сказала я. Я попытался  кажутся незатронутыми. «Да, это было давно», - сказала она, слегка ругая меня. Но я видел, что она рада, что Джефф меня не помнит. Я мысленно слышал, как она говорила Бену, как только мы вышли за дверь: «Видишь? Джефф даже не помнил его ». И знание того, что Джефф не вспоминает обо мне, будет некоторым утешением для Бена, немного утешило меня. На воссоединении я позволил Джеффу поиграть с несколькими двоюродными братьями, тетями и дядями. Затем, когда я подумал, что достаточно эмоционально отстранен, я поиграл с ним. Мы бросили мяч и фрисби. Я его пощекотал. Мы хихикали. Я повернул его и смеялся, пока мы не выдохлись. Пора было отвезти его домой, но он хотел остаться. Это сделал день отличным. Мы припарковались на стоянке возле квартиры Мэри и Бена. Джефф хотел выйти со мной со стороны водителя. Когда он собирался обнять меня за шею, чтобы я подняла его, он сказал: «Ты помог Папине поднять мои качели!» Волна радости прошла через меня. Он очень крепко меня обнял. «Похоже, голова Джеффа частично прошла через лобовое стекло со стороны водителя, когда его машина пролетела по ущелью и врезалась в дерево. Машина развернулась и толкнула его обратно внутрь. Автомобиль врезался в другое дерево, и голова Джеффа прошла через лобовое стекло со стороны пассажира. Автомобиль развернулся и ударился о землю задней частью, отбросив его обратно на переднее сиденье. Наконец машина врезалась в другое дерево со стороны пассажира. Его голова полностью прошла через окно пассажирской двери. Его тело нашли накинутым на дверцу машины, - эхом отдаются слова мамы в моей голове. Ложусь на еще теплые фланелевые простыни. Смогу ли я помочь Джеффу так же, как когда он был младенцем? Стану ли я враждебным, желая помочь, но не зная как? Смогу ли я противостоять медицинским работникам, которые сочтут меня фанатиком? Джефф - жертва аварии! Я не имел дела с жертвами серьезных аварий. Тем не менее, исцеление - это исцеление, напоминаю я себе. Я знаю, что нужно телу для самоисцеления.